jjjjjjjjjj
jjjjjj
jjjjjj
jjjjjjj
,Ung
ltige Ziel-Adress
. Grund:
Versuchte die Transaktion in einer Datei zu speichern, welche bereits existiert. Beende um ein 
berschreiben nicht zu riskieren. Datei:
TMultisig-Signatur der Datei fehlschlagen:
dMultisig-Signatur der Transaktion fehlgeschlagen:
tSchreiben der Transaktion(en) in eine Datei fehlgeschlage
*Unbehandelte Ausnahm
*Unbekannte Ausnahme:
der Hintergrunddienst ist besch
ftigt. Bitte versuche es sp
ter erneut
keine Verbindung zum Hintergrunddienst. Stelle sicher, dass der Hintergrunddienst l
Transaktion %s wurde durch den Hintergrunddienst abgelehnt mit dem Status
,%s Wechselgeld nach %
ZDas Wechselgeld geht an mehr als eine Adress
|Eingefordertes Wechselgeld geht nicht an eine bezahlte Adress
Der geforderte Wechselgeld-Betrag ist h
her als die Zahlung an die Wechselgeld-Adress
PSignieren der Transaktion fehlgeschlage
%lu Transaktionen geladen, f
r %s, Geb
hr %s, %s, %s, mit minimaler Ringgr
e %lu. %
<Dies ist eine View-Only-Walle
 kein Wechselgel
sende %s an %
ohne Ziel
HAdresse darf keine Unteradresse sei
>Ziele und Betr
ge sind ungleic
,Electrum-Seed ist lee
RFehler beim Export von Multisig-Bildern:
|Fehler bei der Vollendung des Erstellens einer Multisig-Walle
jFehler bei der Fertigstellung einer Multisig-Wallet:
bFehler beim Erhalten von Multisig-Informationen:
XFehler beim Importieren der Schl
sselbilder
ZFehler beim Importieren der Multisig-Bilder:
VFehler beim Laden der Transaktion aus Date
XFehler beim Laden unsignierter Transaktione
HMultisig-Ausf
hrung fehlgeschlagen:
dFehler beim Markieren des Outputs als
ausgegebe
nFehler beim Markieren des Outputs als
nicht verwende
dFehler beim Markieren der Outputs als
ausgegebe
<Fehler beim Parsen der Adress
^Fehler beim Parsen importierter Multisig-Bilde
JFehler beim Parsen des Schl
sselbild
JFehler beim Parsen des Output-Betrag
ZFehler beim Parsen des Transaktionsschl
ssel
LFehler beim Parsen der Transaktions-I
nFehler beim Wiederherstellen der Multisig-Transaktion:
xSenden der Anfrage zum Importieren der Wallet fehlgeschlage
tFehler beim Vergeben einer Beschreibung der Unteradresse:
^Die eingegebene Zeichenkette ist kein Schl
*Ung
ltige Zieladress
$Ung
ltiger Output
Schl
sselbilder k
nnen nur mit einem vertrauensw
rdigen Hintergrunddienst importiert werde
xWeder View-Key noch Spend-Key geliefert, Vorgang abgebroche
RPC-Fehler:
dUm alles zu senden wird eine Ziel-Adresse ben
LDiese Wallet ist eine View-Only-Walle
eine einzelne Transaktion kann nicht mehr als eine Zahlungs-ID nutze
Hintergrunddienst ist besch
ftigt. Bitte versuche es sp
ter erneut
keine geeignete M
glichkeit zur Aufteilung der Transaktionen gefunde
ZGenerieren einer neuen Wallet fehlgeschlagen
<Fehler beim Parsen der Adress
BFehler beim Parsen des Spend-Key
TFehler beim Parsen des geheimen Spend-Key
@Fehler beim Speichern der Datei
Fehler beim Einrichten der Zahlungs-ID, wenngleich diese korrekt decodiert wurd
`Fehler beim Verifizieren des geheimen Spend-Key
^Fehler beim Verifizieren des geheimen View-Key
8verwendbare Outputs gefunde
 Interner Fehler
keine Verbindung zum Hintergrunddienst. Stelle sicher, dass der Hintergrunddienst l
|keine Transaktionsschl
ssel f
r diese Transaktions-ID gefunde
nicht gen
gend Geld zum Transferieren vorhanden, verf
gbarer Betrag %s, gesendeter Betrag %
Guthaben nicht ausreichend f
r den Transfer, lediglich %s verf
gbar, Transaktionsbetrag %s = %s + %s (Geb
Guthaben nicht ausreichend f
r den Transfer, gesamter Kontostand %s, gesendeter Betrag %
`nicht gen
gend Outputs f
r festgelegte Ringgr
0eines der Ziele ist nul
$Betrag des Output
TSpend-Key stimmt nicht mit Adresse 
berei
Transaktion %s wurde durch den Hintergrunddienst abgelehnt mit dem Status:
@Transaktion wurde nicht erstell
(Unerwarteter Fehler
$Unbekannter Fehle
@unbekannter Transaktionsfehler:
RView-Key stimmt nicht mit Adresse 
berei
<Fehler beim Parsen der Adress
BFehler beim Parsen des Schl
ssel
VVerifizierung des Schl
ssels fehlgeschlage
TSchl
ssel stimmt nicht mit Adresse 
berei
* darf nicht leer sei
J ben
tigt Passwort des RPC-Servers -
JUng
ltige IP-Adresse angegeben f
6Nutzername angegeben mit -
Eingabe &llu/%llu (%s): Betrag=%
Urspr
ngliche Blockh
hen:
Transaktion %llu/%llu: txid=%
 (aktuell
  Bytes empfange
 Bytes gesende
& Multisig-Adresse:
4%8u %6s %21s %21s %7u %21
,%s Wechselgeld nach %
:(Keine Markierung zugewiesen
, was die Anonymit
t der Ringsignatur zerst
ren kann. Stelle sicher, dass dies beabsichtigt ist
0 oder 
B0, 1, 2, 3 oder 4, oder eine von
 1/ja oder 0/nei
25 W
6<device_name[:device_spec]
Adress
HAdresse darf keine Unteradresse sei
VBetrag der Outputs sollte gr
er als 0 sei
4Weiterer Schritt notwendi
Hintergrund-Mining aktiviert. Danke, dass du das Monero-Netzwerk unterst
Hintergrund-Mining deaktiviert. F
hre "set setup-background-mining 1" aus, um dies zu 
ndern
Hintergrund-Mining nicht eingeschaltet. Setze setup-background-mining auf 1, um dies zu 
ndern
*Ung
ltiges Argument:
Guthabe
*Guthaben pro Adresse
Guthaben:
,Blockchain gespeicher
&Empfangene Bl
cke:
RWechselgeld geht an mehr als eine Adress
.Wallet-Passwort 
ndern
zAngefordertes Wechselgeld geht nicht an eine bezahlte Adress
Das eingeforderte Wechselgeld hat einen h
heren Betrag als die Zahlung an die Wechselgeld-Adress
4Beschreibung des Befehls:
2Verwendung von Befehlen:
Befehle:
Fortfahrend
@Aktuelle Geb
hr ist %s %s pro %
BGegenw
rtig ausgew
hltes Konto: 
xHintergrunddienst ist lokal, als vertrauensw
rdig betrachte
sche eine einzelne Nachricht, indem du die dazugeh
rige ID angibst, oder l
sche alle Nachrichten, indem du 'all' nutz
4Ger
tename nicht angegebe
VErneute Verbindung zum Ger
t fehlgeschlage
ZErneute Verbindung zum Ger
t fehlgeschlagen:
:Ger
t ben
tigt Aufmerksamkei
@Zeige aktuelle MMS-Konfiguratio
8Privaten Spend-Key anzeigen
6Privaten View-Key anzeigen
tSpende <Betrag> ans Entwicklerteam (donate.getmonero.org)
Indem du dies einschaltest, unterst
tzt du das von dir genutzte Netzwerk, und du bist dadurch berechtigt, neue Monero zu erhalte
&Gebe Ger
te-PIN ei
<Gebe Passphrase des Ger
ts ei
"Passwort eingebe
rGebe die zu deiner ausgew
hlten Sprache geh
rige Zahl ei
DFehler beim Erstellen der Wallet:
hFehler beim Exportieren von Multisig-Informationen:
HFehler beim Umschreiben der Wallet:
XFehler: M/N wird derzeitig nicht unterst
\Fehler: M/N wird derzeitig nicht unterst
tzt.
Exportiere die zum Erstellen einer Multisig-Wallet erforderlichen Dateie
nExportiere Multisig-Informationen f
r andere Beteiligt
ZFehler beim Importieren der Schl
sselbilder:
hFehler beim Importieren der Multisig-Informationen:
dFehler beim Laden der Multisig-Transaktion aus MM
hFehler beim Laden der Multisig-Transaktion aus Date
VFehler beim Laden der Transaktion aus Date
8Fehler beim 
ffnen der Date
RFehler beim Parsen der Anzahl der Output
Ausf
hren des Austauschs der Multisig-Schl
ssel fehlgeschlagen:
VAbfragen des Mining-Status fehlgeschlagen:
FLesen der Ger
te-PIN fehlgeschlage
TLesen der Ger
te-Passphrase fehlgeschlage
:Fehler beim Abrufen des Seed
VFehler beim Speichern der bekannten Ringe:
fEinrichten des Hintergrund-Minings fehlgeschlagen:
bSignieren der Multisig-Transaktion fehlgeschlage
fSignieren der Multisig-Transaktion fehlgeschlagen:
PSignieren der Transaktion fehlgeschlage
tSchreiben der Transaktion(en) in eine Datei fehlgeschlage
2Datei ist nicht vorhande
Eingefroren:
JNeue %u/%u Multisig-Wallet erstellt:
PNeue Wallet auf Hardwareger
t erstellt:
0Generierte neue Wallet:
0Generiert neue Wallet..
HErhalte die Beschreibung der Wallet
Solltest du oder jemand, dem du vertraust, diesen Hintergrunddienst betreiben, kannst du --trusted-daemon nutze
Sollte dein Bildschirm abst
rzen, beende "blind" mit ^C und f
hre anschlie
end mit --use-english-language-names neu au
rImportiere Multisig-Informationen von anderen Beteiligte
"Falsches Passwor
ltige H
0Ung
ltiges Schl
sselbil
nUng
ltiges Schl
sselbild oder ung
ltige Transaktions-I
4Ung
ltiges Schl
sselbild:
4Ung
ltiges Schl
sselwort:
&Ung
ltiger Output:
"Ung
ltiger Ring:
2Ung
ltige Transaktions-I
(Ist dies in Ordnung
~Schl
sseldatei nicht gefunden. 
ffnen der Wallet fehlgeschlage
Schl
sseldatei nicht gefunden. 
ffnen der Wallet fehlgeschlagen:
Bezeichnun
4Liste alle Nachrichten au
tListe der verf
gbaren Sprachen f
r den Seed deiner Wallet
Monero kann dich nicht vor b
sartiger Software sch
tzen, und es k
nnte nicht so effektiv gegen machtvolle Gegner sein, wie wir hoffen
Monero sch
tzt deine Privatsph
re auf der Blockchain, und w
hrend Monero bestrebt ist, sich andauernd zu verbessern
Monero ist, wie Bitcoin, eine Kryptow
hrung. Also: digitales Geld
TBetrag erfolgreich gesendet, Transaktion:
Es werden mehrere Transaktionen erstellt, dies ist nicht vorgesehe
$Multisig-Adresse:
"Multisig-Fehler:
NMultisig-Informationen exportiert nach
BMultisig-Informationen importier
\Verifikation des Multisig-Seeds fehlgeschlage
Mutisig-Wallet wurde erfolgreich erstellt. Aktueller Wallet-Typ:
NOTIZ: Diese Transaktion ist gesperrt, sieh Details mit: show_transfer
NNOTIZ: Die folgenden %s k
nnen zur Wiederherstellung des Zugriffs auf deine Wallet genutzt werden. Notiere sie und bewahre sie an einem sicheren, gesch
tzten Ort auf. Bitte speichere sie nicht in deinem E-Mail-Konto oder mithilfe von Datensicherungsdiensten au
erhalb deiner direkten Kontrolle.
Neuen Transfer seit Start des Rescans empfangen. Schl
sselbilder sind nicht vollst
ndig
.Keine Adresse angegebe
HKeine Daten eingespeist, abgebroche
VKeine eingehenden verf
gbaren 
berweisunge
>Keine eingehenden 
berweisunge
bKeine eingehenden nicht verf
gbaren 
berweisunge
,Keine Outputs gefunde
6Keine Zahlungen mit der ID
NKeine Wiederherstellungsh
he angegeben
Keine Wallet mit diesem Namen gefunden. Best
tige Erstellung einer neuen Wallet mit dem Namen:
VNicht gen
gend Geld im verf
gbaren Guthabe
&Nicht eingefroren:
Wallet ge
ffne
Output
ZBitte best
tige die Transaktion auf dem Ger
dBitte gebe die Ger
te-Passphrase auf dem Ger
t ei
xDrucke grundlegende Informationen 
ber Monero f
r Erstnutze
RPC-Fehler:
.Zuf
llige Zahlungs-ID:
bAktualisierung abgeschlossen, empfangene Bl
cke:
.Wiederherstellungsh
8Wiederherstellungsh
he ist:
>Die Ringgr
e darf nicht 0 sei
Ring-C
RSpeichere die aktuellen Blockchain-Daten
.Speichere Wallet-Daten
<Geheimer Spend-Key (%u von %u
Sende eine einzelne Nachricht, indem du ihre ID angibst, oder sende alle Nachrichten in der Warteschleif
Sende diese Multisig-Informationen an andere Beteiligte, nutze dann exchange_multisig_keys <info1> [<info2...] mit den Informationen Andere
 Sende diese Multisig-Informationen an andere Beteiligte, nutze dann make_multisig <threshold> <info1> [<info2>...] mit den Informationen andere
Sende %s. 
fGebe eine beliebige Beschreibung f
r die Wallet an
hle einen neuen Hintergrunddienst zum Verbinden
zZeige detaillierte Informationen 
ber eine einzelne Nachrich
Zeige Informationen eines Transfers an diese/von dieser Adresse
4Zeige H
he der Blockchain
jZeige die Zahlungen der angegebenen Zahlungsadressen
8Wallet-Information anzeigen
.Wallet-Status anzeigen
BSigniere die Inhalte einer Datei
"Standardadresse:
XWiederherstellungsh
he weiterhin 
bernehmen
FBeende Mining im Hintergrunddienst
Unteradresse:
TSynchronisiere Transaktionen und Guthaben
Markierung:
BDie Transaktionsgeb
hr betr
gt %
Die Transaktion nutzt keine oder mehrere Inputs, was nicht passieren sollt
Diese Adresse ist eine Subadresse, welche hier nicht genutzt werden kann
Dies scheint keine g
ltige URL eines Hintergrunddienstes zu sein
<Dies ist eine View-Only-Walle
<Dies ist keine Multisig-Walle
fDiese Multisig-Wallet ist noch nicht fertiggestell
Diese Wallet wurde bereits zuvor genutzt, bitte verwende eine neue Wallet zum Erstellen einer Multisig-Walle
\Transaktion erfolgreich gesendet, Transaktion
\Diese Wallet in eine Multisig-Wallet umwandel
&Unbekannter Befehl
(Verf
gbares Guthabe
Nutze "help <command>", um die Dokumentation eines Befehls anzusehen.
Nutze den Befehl "help", um die Liste verf
gbarer Befehle anzusehen.
Das Nutzen eines Hintergrunddienstes eines Drittanbieters kann sch
dlich f
r deine Sicherheit und Privatsph
re sei
View-Key:
ZWallet und Schl
sseldateien gefunden, lade..
8Daten der Wallet gespeicher
ltiger Wallet-Name. Bitte versuche es erneut oder nutze Ctrl-C zum Beenden
fWillkommen bei Monero, der privaten Kryptow
hrung.
Schreibe den Inhalt einer Nachricht auf eine Datei "mms_message_content
Du hast bisher eine veraltete Version der Wallet genutzt. Bitte fahre fort, um deine Wallet zu aktualisieren.
Du hast bisher eine veraltete Version der Wallet genutzt. Bitte verwende den neuen, von uns bereitgestellten Seed.
Du hast bisher eine veraltete Version der Wallet genutzt. Das Dateiformat deiner Wallet wird gerade aktualisiert.
PDein urspr
ngliches Passwort war falsch
VDeine Transaktion muss auf %llu Transaktionen aufgeteilt werden. Resultierend daraus wird eine Geb
hr f
r jede einzelne Transaktion erhoben, zusammengerechnet %s Geb
hren
Deine Wallet wurde erstellt!
Um die Synchronisation mit dem Hintergrunddienst zu starten, nutze den Befehl "refresh".
Nutze den Befehl "help", um die Liste verf
gbarer Befehle anzusehen.
Nutze "help <command>", um die Dokumentation eines Befehls anzuzeigen.
Benutze stets den "exit"-Befehl, wenn du monero-wallet-cli schlie
um den Status deiner aktuellen Sitzung zu speichern. Anderenfalls ist es eventuell notwendig, 
deine Wallet erneut zu synchronisieren (deine Wallet-Schl
ssel sind in KEINEM Fall in Gefahr).
eine einzelne Transaktion kann nicht mehr als eine Zahlungs-ID nutze
eine einzelne Transaktion kann nicht mehr als eine Zahlungs-ID nutzen:
6Kontoerstellung abgebroche
<Kontoerstellung fehlgeschlage
Adress-Inde
Betra
&Betrag ist falsch:
Blockh
TBlockchain kann nicht gespeichert werden:
bBefehl wird durch Ger
te-Wallet nicht unterst
Hintergrunddienst ist besch
ftigt. Bitte versuche es sp
ter erneut
VDeinitialisierung der Wallet fehlgeschlage
jGenerieren einer neuen Multisig-Wallet fehlgeschlage
\Generieren einer neuen Wallet fehlgeschlagen:
`Abrufen der H
he der Blockchain fehlgeschlagen:
BFehler beim Abrufen des Outputs:
BLaden der Wallet fehlgeschlagen:
:Fehler beim 
ffnen des Konto
DFehler beim Parsen der Zahlungs-I
<Fehler beim Parsen der Adress
JFehler beim Parsen des Schl
sselbild
RFehler beim Parsen des geheimen View-Key
6Fehler beim Lesen der Date
RLesen des Wallet-Passworts fehlgeschlage
>Fehler beim Speichern der Date
Fehler beim Einrichten der Zahlungs-ID, wenngleich diese korrekt decodiert wurd
^Fehler beim Verifizieren des geheimen View-Key
falsc
globaler Inde
hw_key_images_sync 
bersprungen. F
hre den Befehl manuell vor einem Transfer aus
Index
"Interner Fehler:
lung
ltige Meinung: muss entweder 1/ja oder 0/nein sei
fung
ltige Sprachauswahl. Bitte versuche es erneut.
&ung
ltiges Passwor
"ung
ltige Einhei
ltiger Wer
Schl
sselbil
gesperr
<Mining wurde NICHT gestartet:
:Mining wurde NICHT gestoppt:
`Monero, Millinero, Micronero, Nanonero, Piconer
 kein Wechselgel
keine Verbindung zum Hintergrunddienst. Bitte stelle sicher, dass der Hintergrunddienst l
kann keine Privatsph
rentechnologie hundertprozentig perfekt sein - Monero mit eingeschlossen
|keine Transaktionsschl
ssel f
r diese Transaktions-ID gefunde
die urspr
ngliche Blockh
he des Output-Keys sollte nicht h
her als die H
he der Blockchain sei
Zahlun
Zahlungs-ID hat ein ung
ltiges Formal, muss eine Hexadezimalreihung mit 16 oder 64 Zeichen sein:
XVerschl
sseln der Zahlungs-ID fehlgeschlage
die Zahlungs-ID hat ein ung
ltiges Format, eine Hexadezimalreihe mit 16 oder 64 Zeichen wird erwartet:
~Priorit
t muss entweder 0, 1, 2, 3 oder 4 sein, oder eine von:
.Aktualisierungsfehler:
<Aktualisieren fehlgeschlagen:
`die Ringgr
e %u ist zu gro
, das Maximum ist %
bdie Ringgr
e %u ist zu klein, das Minimum ist %
Ring-C
sende %s an %
sste "add" sei
dSpend-Key stimmt nicht mit Standardadresse 
berei
(dieselbe Transaktio
dieser Befehl erfordert einen vertrauensw
rdigen Hintergrunddienst. Aktiviere mit --trusted-daemo
Transaktio
 vertrauensw
Transaktions-I
 Transaktions-ID
(Unerwarteter Fehler
$Unbekannter Fehle
Freigabedaue
verf
,Entsperrtes Guthaben:
,nicht vertrauensw
bView-Key stimmt nicht mit Standardadresse 
berei
Wallet konnte keine Verbindung zum Hintergrunddienst herstellen:
8Wallet-Datei-Pfad ung
ltig:
ohne Ziel
Bfalscher Zahlenbereich, nutze: %
Fehler:
"Multisig-Fehler:
VNicht gen
gend Geld im verf
gbaren Guthabe
RPC-Fehler:
(Unbekannter Befehl:
keine geeignete M
glichkeit zur Aufteilung der Transaktionen gefunde
RLesen des Wallet-Passworts fehlgeschlage
8verwendbare Outputs gefunde
"Interner Fehler:
`nicht gen
gend Outputs f
r festgelegte Ringgr
0eines der Ziele ist nul
$Betrag des Output
@Transaktion wurde nicht erstell
*Unerwarteter Fehler:
@unbekannter Transaktionsfehler:
xHintergrunddienst ist lokal, als vertrauensw
rdig betrachte
\Generieren einer neuen Wallet fehlgeschlagen:
8Fehler beim Lesen der Datei
dSpend-Key stimmt nicht mit Standardadresse 
berei
bView-Key stimmt nicht mit Standardadresse 
berei
DFehler beim Ausf
hren der Wallet:
DFehler beim Speichern der Wallet:
,Wallet wird geladen..
4Wallet wird gespeichert..
&Erfolgreich gelade
.Erfolgreich gespeicher
Wallet-Optione
:Direcci
n de destino inv
. Motivo
Intentado guardar la transacci
n en un archivo, pero el archivo ya existe. Saliendo para evitar el riesgo de sobreescribir. Archivo
dNo se pudo aplicar firma m
ltiple sobre los datos
ZNo se pudo firmar la transacci
n multifirma:
xFallo al escribir la transacci
n o transacciones al archivo
.Excepci
n no controlad
.Excepci
n desconocida:
XEl daemon est
 ocupado. Int
ntelo m
s tarde
No hay conexi
n con el daemon. Aseg
rese de que el daemon est
 ejecut
ndose
tLa transacci
n %s fue rechazada por el daemon con estado:
%s cambio a %
FEl cambio va a m
s de una direcci
dEl cambio solicitado no va a una direcci
n de pag
|El cambio solicitado es mayor al pago a la direcci
n de cambi
6Fallo al firmar transacci
Cargando %lu de transacciones, por %s, comisiones %s, %s, %s, con tama
nimo de c
rculo %lu. %
FEste es un monedero de solo lectur
sin cambi
 enviando %s a %
sin destino
RLa direcci
n no debe ser una subdirecci
6Semilla Electrum est
 vac
La lista de palabras del estilo Electrum fallo en la verificaci
Fallo al validar por las imagenes parciales de las claves multifirma:
TFallo al exportar imagenes de multifirma:
lFallo al finalizar la creaci
n del monedero multifirm
pFallo al finalizar la creaci
n del monedero multifirma:
^Fallo al obtener informaci
n de la multifirma:
0Fallo al obtener c
rcul
2Fallo al obtener c
rculo
\Fallo al obtener etiqueta de la subdirecci
TFallo al importar imagenes de las claves:
ZFallo al importar imagenes de la multifirma:
TFallo al cargar la transacci
n del archiv
PFallo al cargar transacciones sin firma
6Fallo al hacer multifirma:
FFallo al marcar salida como gastad
LFallo al marcar salida como no gastad
JFallo al marcar salidas como gastada
6Fallo al analizar direcci
rFallo al analizar las imagenes de la multifirma importad
NFallo al analizar la imagen de la clav
HFallo al analizar cantidad de salid
LFallo al analizar la salida desplazad
XFallo al analizar la clave de la transacci
FFallo al analizar ID de transacci
\Fallo al restaurar la transacci
n multifirma:
tFallo al env
o de solicitud de la importaci
n del moneder
0Fallo al asignar c
rcul
\Fallo al asignar etiqueta de la subdirecci
<La cadena dada no es una clav
:Direcci
n de destino inv
"Salida inv
lida:
Las imagenes de las claves solo pueden ser importadas con un daemon de confianz
Ni la clave de visualizaci
n ni la clave de gasto suministrados, cancelad
DLimpiar salidas sin poder mezclar
"Error en el RPC:
El reescaneo del gasto solo puede ser utilizado con un daemon de confianz
nEl monedero debe estar en un estado listo de multifirm
BMonedero es solo de visualizaci
Tel daemon esta ocupado. Intenta m
s tarde
fallo al encontrar una manera adecuada de dividir las transaccione
Bfallo al generar nuevo monedero:
Dfallo al hacer mezclar las salida
Lfallo al hacer mezlcar las salidas: %
Bfallo el an
lisis de la direcci
Vfallo al analizar la clave secreta de gast
ffallo al analizar la clave secreta de visualizaci
2Fallo al guardar archivo
Xfallo al verificar la clave secreta de gast
hfallo al verificar la clave secreta de visualizaci
Hse encontraron salidas para utiliza
error interno:
no hay conexi
n con el daemon. Aseg
rate que el daemon se esta ejecutando
no se encontraron claves de transacci
n para 
sta ID de transacci
sin dinero suficiente para transferir, solamente disponible %s, cantidad enviada %
sin dinero suficiente para transferir, disponible solamente %s, cantidad de la transacci
n %s = %s + %s (comisi
sin dinero suficiente para transferir, balance global solamente %s, cantidad enviada %
no hay salidas suficientes para el tama
o de c
rculo especificad
6uno de los destinos es cer
*cantidad de la salid
\la clave de gasto no coincide con la direcci
tla transacci
n %s fue rechazada por el daemon con status:
<la transacci
n no se construy
$error inesperado:
"error desconocid
Berror desconocido al transferir:
lla clave de visualizaci
n no coincide con la direcci
6Fallo al analizar direcci
4Fallo al analizar la clav
6fallo al verificar la clav
Jla clave no coincide con la direcci
,Permit
r IPv6 para RP
LIgnorar uni
n IPv4 no exitosa para RP
%s cambio a %
RLa direcci
n no debe ser una subdirecci
FEl cambio va a m
s de una direcci
dEl cambio solicitado no va a una direcci
n de pag
|El cambio solicitado es mayor al pago a la direcci
n de cambi
La lista de palabras del estilo Electrum fallo en la verificaci
TFallo al importar imagenes de las claves:
TFallo al cargar la transacci
n del archiv
6Fallo al firmar transacci
xFallo al escribir la transacci
n o transacciones al archivo
"Salida inv
lida:
"Error en el RPC:
FEste es un monedero de solo lectur
Bfallo al generar nuevo monedero:
Bfallo el an
lisis de la direcci
ffallo al analizar la clave secreta de visualizaci
2Fallo al guardar archivo
hfallo al verificar la clave secreta de visualizaci
error interno:
sin cambi
no se encontraron claves de transacci
n para 
sta ID de transacci
el id de pago tiene un formato inv
lido, se espera una cadena de 16 o 64 caracteres:
 enviando %s a %
$error inesperado:
"error desconocid
sin destino
"Error en el RPC:
fallo al encontrar una manera adecuada de dividir las transaccione
Hse encontraron salidas para utiliza
error interno:
no hay salidas suficientes para el tama
o de c
rculo especificad
6uno de los destinos es cer
*cantidad de la salid
<la transacci
n no se construy
$error inesperado:
Berror desconocido al transferir:
La lista de palabras del estilo Electrum fallo en la verificaci
Bfallo al generar nuevo monedero:
>Adresse de destination invalid
. Raison
,Tentative d'enregistrement d'une transaction dans un fichier, mais le fichier sp
cifi
 existe d
. Sortie pour ne pas risquer de l'
craser. Fichier
XSignature multisig des donn
es impossible :
dSignature multisig de la transaction impossible :
chec de l'
criture de(s) transaction(s) dans le fichie
&Exception non g
*Exception inconnue
dle d
mon est occup
. Veuillez r
essayer plus tard
pas de connexion au d
mon. Veuillez vous assurer que le d
mon fonctionne
|la transaction %s a 
 rejet
e par le d
mon avec le statut
2%s de monnaie rendue 
RLa monnaie rendue va 
 plus d'une adress
bLa monnaie r
clam
e ne va pas 
 une adresse pay
La monnaie r
clam
e est sup
rieure au paiement 
 l'adresse de monnai
chec de signature de transactio
%lu transactions charg
es, pour %s, frais %s, %s, %s, taille de cercle minimum %lu, %
@Ceci est un portefeuille d'audi
&sans monnaie rendu
 envoi de %s 
 sans destinatio
VL'adresse ne doit pas 
tre une sous-adress
\Les destinations et montants ne sont pas 
6La phrase Electrum est vid
chec de la v
rification de la liste de mots de style Electru
chec de la v
rification des images de cl
 multisig partielles :
chec de l'exportation des images multisig :
chec de la finalisation de la cr
ation du portefeuille multisi
chec de la finalisation de la cr
ation du portefeuille multisig :
chec de la r
ration des infos multisig :
chec de la r
ration du cercl
chec de la r
ration des cercle
chec de la r
ration de l'
tiquette de sous-adresse
chec de l'importation des images de cl
chec de l'importation des images multisig :
chec du chargement de la transaction du fichie
chec du chargement des transaction non sign
chec de la cr
ation multisig :
chec du marquage de la sortie comme d
pens
chec du marquage de la sortie comme non d
pens
chec du marquage des sorties comme d
pens
chec de l'analyse de l'adress
chec de l'analyse des images multisig import
chec de l'analyse de l'image de cl
chec de l'analyse du montant de la sorti
chec de l'analyse de l'offset de la sorti
chec de l'analyse de la cl
 de transactio
chec de l'analyse de l'ID de transactio
chec de la restauration de la transaction multisig :
chec de l'envoi de la requ
te d'importation de portefeuill
chec de l'affectation du cercl
chec de l'affectation de l'
tiquette de sous-adresse
DLa cha
ne entr
e n'est pas une cl
>Adresse de destination invalid
$Sortie invalide :
Les images de cl
 ne peuvent 
tre import
es qu'avec un d
mon de confianc
hNi cl
 d'audit ni cl
 de d
pense fournie, annulatio
\Veuillez balayer les sorties non m
langeables
Erreur RPC
examiner les d
penses ne peut se faire qu'avec un d
mon de confianc
bTout envoyer n
cessite une adresse de destinatio
TLe portefeuille doit 
tre multisig et pr
>Portefeuille d'audit uniquemen
une unique transaction ne peut pas utiliser plus d'un ID de paiemen
dle d
mon est occup
. Veuillez r
essayer plus tard
chec de la recherche d'une fa
on ad
quate de scinder les transaction
chec de la g
ration du nouveau portefeuille
chec de la r
ration de sorties 
lange
chec de la r
ration de sorties 
langer : %
chec de l'analyse de l'adress
chec de l'analyse de la cl
 secr
te de d
pens
chec de l'analyse de la cl
 secr
te d'audi
chec de l'enregistrement du fichier
chec de la d
finition de l'ID de paiement, bien qu'il ait 
 correctemen
chec de la v
rification de la cl
 secr
te de d
pens
chec de la v
rification de la cl
 secr
te d'audi
6sorties 
 utiliser trouv
"erreur interne
pas de connexion au d
mon. Veuillez vous assurer que le d
mon fonctionne
xaucune cl
 de transaction trouv
e pour cet ID de transactio
pas assez de fonds pour le transfert, montant disponible %s, montant envoy
pas assez de fonds pour le transfert, montant disponible %s, montant envoy
 %s = %s + %s (frais
pas assez de fonds pour le transfer, solde global disponible %s, montant envoy
npas assez de sorties pour la taille de cercle sp
cifi
:une des destinations est z
(montant de la sorti
le format de l'ID de paiement est invalide, 64 caract
res hexad
cimaux sont attendus :
^la cl
 de d
pense ne correspond pas 
 l'adress
|la transaction %s a 
 rejet
e par le d
mon avec le statut
Jla transaction n'a pas 
 construit
(erreur inattendue
erreur inconnu
>erreur de transfert inconnue
Xla cl
 d'audit ne correspond pas 
 l'adress
chec de l'analyse de l'adress
chec de l'analyse de la cl
chec de la v
rification de la cl
Hla cl
 ne correspond pas 
 l'adress
, ne peut pas 
tre vid
 autorise les connexions entrantes non crypt
es venant de l'ext
rieur. Consid
rez plut
t un tunnel SSH ou un proxy SSL. Outrepasser avec -
cessite le mot de passe du serveur RPC -
8Autoriser l'IPv6 pour le RP
HAutoriser tous les certificats pair
Autoriser une cha
ne de certificats utilisateur (via --rpc-ssl-certificates
Confirmer que la valeur de rpc-bind-ip n'est PAS une IP de bouclage (locale
Activer SSL pour les connexions RPC : enabled|disabled|autodetec
FAdresse IP invalide fournie pour -
\Liste des empreintes de certificat 
 autorise
NChemin vers un certificat au format PE
PChemin vers une cl
 priv
e au format PE
Chemin vers un fichier contenant le(s) certificat(s) au format PEM concat
(s) pour remplacer l(es) AC(s) du syst
cifier l'IP 
 laquelle lier le serveur RP
cifier une liste d'origines s
es par des virgules pour autoriser le partage de ressource de diff
rentes origines (CORS
cifier le nom_utilisateur[:mot_de_passe] requis pour le serveur RP
JLe nom d'utilisateur sp
cifi
 avec -
Montant
Taille de classe
Somme finale
  Solde
Entr
e %llu/%llu (%s): montant=%
Montant maximum trouv
Hauteur de bloc maximum
Montant minimum trouv
Hauteur de bloc minimum
Hauteurs des blocs d'origine
Sorties par *
Compte total
Transaction
Transaction %llu/%llu
: ID=%
Attention
: Certaines cl
s d'entr
tant d
pens
es sont issues de
2 %c%8u %6s %21s %21s %21
 (Il manque les images de cl
 de certaines sorties - import_key_images requis
 (Certaines sorties ont des images de cl
 partielles - import_multisig_info requis
 (Y/Yes/N/No):
 (actuel
 (pas de d
  (d
synchronis
 octet
 octets re
 octets envoy
* sortie(s) factice(s
( adresse multisig
pens
 non d
pens
&"binary" ou "ascii
%15s %21s %21
4%8u %6s %21s %21s %7u %21
2%s de monnaie rendue 
.%s depuis %s, il y a %
jarri
 de %u bloc(s) (%u minutes) 
 la priorit
 %u%
zarri
 de %u 
 %u bloc(s) (%u 
 %u minutes) 
 la priorit
 Multisig %u/%u%
0(Pas de mot cl
 assign
"(compte sans nom
$(adresse sans nom
$(donn
es binaires
(utilis
*+--> hauteur de bloc
&, nombre de cl
^, dont %s est de la poussi
re de monnaie rendu
", ID transaction
&, solde d
bloqu
, ce qui peut casser l'anonymat du cercle de signature. Assurez-vous que c'est intentionnel 
---------------------------------------------------------------------------------
--restore-deterministic-wallet utilise --generate-new-wallet, pas --wallet-fil
--restore-multisig-wallet utilise --generate-new-wallet, pas --wallet-fil
Cette transaction (%s de monnaie rendue inclue) sera d
verrouill
e au bloc %llu, dans approximativement %s jours (en supposant 2 minutes par bloc
0 ou 
40, 1, 2, 3, 4 ou l'une de
>0|1|2 (ou never|action|decrypt
1/yes ou 0/n
8phrase mn
monique de 25 mot
L<nom_p
riph
rique[:spec_p
riph
rique]
8<index_max> exc
de la limit
@<index_min> est d
 hors limit
"<majeur>:<mineur
r<montant_minimum> doit 
tre inf
rieur 
 <montant_maximum
<non d
fini
Un total de %s de poussi
re de monnaie rendue sera envoy
 une adresse de poussi
Compt
.Comptes avec mot cl
Adress
<Le carnet d'adresses est vide
VL'adresse ne doit pas 
tre une sous-adress
Adresse
XLe nombre de sorties doit 
tre sup
rieur 
<Une autre 
tape est n
cessair
Nous supposons que vous cr
ez un nouveau compte, la restauration sera faite 
 partir d'une hauteur de la cha
ne de blocs estim
Tentative de g
ration ou de restauration d'un portefeuille, mais le fichier sp
cifi
 existe d
. Sortie pour ne pas risquer de l'
craser
jEssayer de se reconnecter 
 un portefeuille mat
riel
&Signataire autoris
,Signataire autoris
tAuto configuration d
 en cours. Annuler et recommencer 
&Mauvais argument :
$Mauvaise signatur
,Mauvaise signature de
Sold
&Solde par adresse
Solde
6Cha
ne de blocs sauvegard
Blocs re
"CSV export
 vers
Impossible de sp
cifier plus d'une option parmis --testnet et --stagene
RLa monnaie rendue va 
 plus d'une adress
Changer le niveau de d
tail du journal (le niveau doit 
tre <0-4>)
PChanger le mot de passe du portefeuille
rifier la validit
 d'une signature prouvant que le propri
taire d'une <adresse> d
tient au moins un montant, optionnellement avec un <message> comme challenge
rifier la validit
 de la preuve que le signataire a cr
 <ID_transaction>, optionnellement avec un <message> comme challenge
rifier tout de suite les nouveaux messages 
 recevoi
rifier le montant allant 
 <adresse> dans <ID_transaction>
rifier la validit
 de la preuve de fonds allant 
 <adresse> dans <ID_transaction> avec le <message> de challenge s'il y en a un
rifie si une sortie est actuellement gel
e par image de cl
rifie si une sortie est marqu
e comme d
pens
Choix :
:Choisissez comment proc
der 
bLa monnaie r
clam
e ne va pas 
 une adresse pay
La monnaie r
clam
e est sup
rieure au paiement 
 l'adresse de monnai
:Description de la commande
.Usage de la commande
Commandes
(Taille du contenu :
Contenu :
On continue
VLes frais sont actuellement de %s %s par %
FCompte actuellement s
lectionn
HLe d
mon n'est pas lanc
 ou un mauvais port a 
 fourni. Veuillez vous assurer que le d
mon fonctionne ou changez l'adresse de d
mon avec la commande 'set_daemon'
hLe d
mon est local, supposons qu'il est de confianc
VLe d
mon utilise une version majeure de RPC (%u) diff
rente de celle du portefeuille (%u)
: %s. Mettez l'un des deux 
 jour, ou utilisez --allow-mismatched-daemon-version
:Supprimer tous les messages 
Description
<Nom de l'appareil non sp
cifi
chec de la reconnexion 
 l'apparei
chec de la reconnexion 
 l'appareil :
NLe p
riph
rique demande votre attentio
LAfficher la configuration MMS actuell
^Afficher la phrase mn
monique de style Electru
rAfficher la phrase mn
monique de style Electrum chiffr
DAfficher la cl
 priv
e de d
pense
>Afficher la cl
 priv
e d'audit
FAfficher la hauteur de restauratio
bVoulez vous le faire maintenant . (Y/Yes/N/No) :
Donner <montant> 
quipe de d
veloppement (donate.getmonero.org)
$Don de %s %s 
~Don de %s %s 
 The Monero Project (donate.getmonero.org ou %s)
Double d
pense d
tect
e sur le r
seau
: cette transaction sera peut-
tre invalid
chec de la v
rification de la liste de mots de style Electru
Encoder un ID de paiement dans une adresse int
e pour l'adresse publique du portefeuille actuel (en l'absence d'argument un ID de paiement al
atoire est utilis
), ou d
coder une adresse int
e en une adresse standard et un ID de paiemen
DEntrer le code PIN du p
riph
riqu
LEntrer le mot de passe du p
riph
riqu
Entrer une phrase de passe facultative pour le d
calage de la phrase mn
monique, effacer pour voir la phrase mn
monique brut
,Entrez le mot de pass
Entrer une phrase de passe pour le d
calage de la phrase mn
monique, vide si aucu
<Erreur de cr
ation multisig
Erreur de cr
ation multisig
: le nouveau portefeuille n'est pas multisi
ZErreur lors de la cr
ation du portefeuille :
TErreur d'importation des infos multisig
<Erreur dans la commande MMS :
Erreur dans le nombre de signataires requis et/ou de signataires autoris
PErreur lors de la lecture de la ligne :
XErreur avec la r
criture du portefeuille
XErreur
: M/N n'est actuellement pas support
\Erreur
: M/N n'est actuellement pas support
|Erreur
: mauvaise estimation de la taille du tableau d'arri
@Erreur
: M/N attendu, mais lu
XErreur
: N > 1 et N <= M attendu, mais lu
Erreur
chec de l'estimation de la taille du tableau d'arri
T"trusted" ou "untrusted" attendu, mais lu
|Exporter un ensemble de sorties poss
es par ce portefeuille
pExporter une transaction multisig sign
e vers un fichie
rExporter un jeux d'images de cl
 sign
 dans un <fichier>
Exporter les donn
es n
cessaires pour cr
er un portefeuille multisi
8Format d'export non reconnu
8Format d'export non sp
cifi
pExporter les infos multisig pour les autres participant
Exporter en CSV les transfers entrants/sortants dans une plage de hauteur optionnelle
chec de la v
rification du backlog
fImpossible de v
rifier si la sortie est d
pens
chec de la signature 
 froid de la transaction avec le portefeuille mat
chec de l'exportation de la transaction multisig vers le fichier
chec de finalisation multisi
chec de finalisation multisig
chec de la r
ration du cercle de l'image de cl
chec de l'importation des images de cl
chec de l'import des images de cl
chec de l'importation des infos multisig
Impossible d'initialiser la base de donn
es des cercles : les fonctions d'am
lioration de la confidentialit
 seront inactive
chec du chargement de la transaction multisig 
 partir du MM
chec du chargement de la transaction multisig du fichie
chec du chargement de la transaction du fichie
chec du marquage de la sortie comme d
pens
chec du marquage de la sortie comme non d
pens
chec de l'ouverture du fichie
chec de l'analyse de l'adresse de don :
chec de l'analyse du nombre de sortie
chec de l'
change de cl
s multisig :
chec de la requ
te du statut de l'extraction mini
re :
chec de la reconnexion 
 l'apparei
chec de la reconnexion 
 l'appareil :
chec de la r
ration de la phrase mn
moniqu
chec de la sauvegarde des cercles connus :
chec de la sauvegarde de la transaction dans
chec de la sauvegarde du portefeuille d'audit
chec de l'affectation du cercle pour l'image de cl
chec de la configuration de l'extraction mini
re en arri
re-plan :
chec de la signature de la transaction multisi
chec de la signature de la transaction multisig
chec de signature de transactio
chec de signature de transaction
chec de la sauvegarde de la cl
 de transaction :
chec de la sauvegarde du contenu du messag
chec de la mise 
 jour de l'
tat des d
penses apr
s l'importation des infos multisig
chec de l'
criture de(s) transaction(s) dans le fichie
.Le fichier d'existe pa
Fichier
LLa premi
re ligne n'est pas un montan
.Des failles dans Monero pourraient 
tre d
couvertes dans le futur, et des attaques pourraient 
tre d
velopp
es pour jeter un coup d'oeil sous certaine
Geler une sortie par image de cl
 pour qu'elle ne soit pas utilis
re un nouvel ID de paiement long (obsol
te).  Il se sera pas chiffr
 sur la cha
ne de blocs, voir integrated_address pour des IDs de paiement court et chiffr
rer une signature prouvant l'envoi de fonds 
 <adresse> dans <ID_transaction>, optionnellement avec un <message> comme challenge, en utilisant soit la cl
 secr
te de transaction (quand <adresse> n'est pas l'adresse de votre portefeuille) soit la cl
 secr
te d'audit (dans le cas contraire), tout en ne divulguant pas la cl
 secr
rer une signature prouvant que vous avez cr
 <ID_transaction> en utilisant la cl
 secr
te de d
pense, optionnellement avec un <message> comme challenge
rer une signature prouvant que vous poss
dez au moins ce montant, optionnellement avec un <message> comme challenge.
Si 'all' est sp
cifi
, vous prouvez la somme totale des soldes de tous vos comptes existants.
Sinon, vous prouvez le plus petit solde sup
rieur 
 <montant> dans votre compte actuel
ZNouveau portefeuille multisig %u/%u g
ZNouveau portefeuille g
 sur l'appareil :
<Nouveau portefeuille g
ration du portefeuille principal 
 partir de %u de %u cl
s de portefeuille multisi
ration du nouveau portefeuille..
lObtenir le texte de la note pour un ID de transaction
NObtenir la description du portefeuille
Obtenir la cl
 de transaction (r) pour un <ID_transaction> donn
Bonne signatur
zBonne signature -- total
: %s, d
pens
: %s, non d
pens
&Bonne signature de
Hauteu
Hauteur
Si aucun argument n'est sp
cifi
 ou si <index> est sp
cifi
, le portefeuille affiche l'adresse par d
faut ou l'adresse sp
cifi
e. Si "all" est sp
cifi
, le portefeuille affiche toutes les adresses existantes dans le comptes actuellement s
lectionn
. Si "new" est sp
cifi
, le portefeuille cr
e une nouvelle adresse avec le texte d'
tiquette fourni (qui peut 
tre vide). Si "label" est sp
cifi
, le portefeuille affecte le texte fourni 
tiquette de l'adresse sp
cifi
e par <index>
Si aucun argument n'est sp
cifi
, le portefeuille affiche tous les comptes existants ainsi que leurs soldes.
Si l'argument "new" est sp
cifi
, le portefeuille cr
e un nouveau compte avec son 
tiquette initialis
e par le texte fourni (qui peut 
tre vide).
Si l'argument "switch" est sp
cifi
, le portefeuille passe au compte sp
cifi
 par <index>.
Si l'argument "label" est sp
cifi
, le portefeuille affecte le texte fourni 
tiquette du compte sp
cifi
 par <index>.
Si l'argument "tag" est sp
cifi
, un mot cl
 <mot_cl
> est assign
 aux comptes sp
cifi
s <account_index_1>, <account_index_2>, ....
Si l'argument "untag" est sp
cifi
, les mots cl
s assign
s aux comptes sp
cifi
s <account_index_1>, <account_index_2> ..., sont supprim
Si l'argument "tag_description" est sp
cifi
, le texte arbitraire <description> est assign
 au mot cl
 <mot_cl
Si vous 
tes nouveau dans Monero, tapez "welcome" pour un bref aper
Si vous ou quelqu'un en qui vous avez confiance g
re ce d
mon, vous pouvez utiliser --trusted-daemo
Si votre affichage se bloque, quittez en aveugle avec ^C, puis lancer 
 nouveau en utilisant --use-english-language-name
|Importer un ensemble de sorties poss
es par ce portefeuille
Importer un ensemble sign
 d'images de cl
 et v
rifier si elles correspondent 
 des d
penses
fImporter les infos multisig des autres participant
$Entrant/sortant :
*Mot de passe invalid
Index
Initialise et configure le MMS pour M/N = nombre de signataires requis / nombre de signataires multisignature autoris
TAdresse int
: %s, ID de paiement
Les adresses int
es ne peuvent 
tre cr
es que pour le compte 
4Sous-commande MMS invalid
.Adresse Monero invalid
2Cercle absolu invalide :
 Hauteur invalid
*Image de cl
 invalid
VImage de clef ou ID de transaction invalid
0Image de cl
 invalide :
(Mot clef invalide :
8Dernier argument invalide :
,ID de message invalid
6Nombre de secondes invalid
Sortie invalid
 de sortie invalide, et le fichier n'existe pa
$Sortie invalide :
4Cercle relatif invalide :
cification de cercle invalide :
xType de cercle invalide, "relative" ou "absolute" attendu :
$Cercle invalide :
>Nombre de signataires invalide
Seuil invalid
4ID de transaction invalid
6Est-ce correct quand m
 Est-ce correct 
nElle peut 
tre transmise au r
seau avec submit_multisi
Fichier de cl
s trouv
 mais pas le fichier portefeuille. R
ration..
|Fichier des cl
s non trouv
chec d'ouverture du portefeuill
Fichier de cl
s non trouv
chec de l'ouverture du portefeuille
xImage de cl
 soit non d
pens
e, soit d
pens
e avec 0 m
lang
RImages de cl
 synchronis
 la hauteur
tiquett
0Lister tous les message
Liste des langues disponibles pour la phrase mn
monique de votre portefeuille
%lu transactions charg
es, pour %s, %s de frais, %s, %s, avec taille de cercle minimum de %lu, %s. %sEst-ce correct 
Nombre de blocs de verrouillage trop 
, 1000000 maximum (~ 4 ans
Verrouill
 pour cause d'inactivit
. Le mot de passe du portefeuille est requis pour d
verrouiller la console
NMMS non disponible pour ce portefeuill
:MMS a re
u un nouveau messag
Mainne
Marquer les sorties comme d
pens
es pour qu'elles ne soient jamais s
lectionn
es comme leurre dans un cercl
Marquer une sortie comme non d
pens
e pour qu'elle puisse 
tre s
lectionn
e comme leurre dans un cercl
DAdresse int
e correspondante
Message
tat du messag
Type de messag
JContenu du message sauvegard
 dans :
>La mine a d
marr
 dans le d
FLa mine a 
 stopp
e dans le d
RMot cl
 "absolute" ou "relative" manquan
Adresse Moner
Monero, comme Bitcoin, est une crypto-monnaie. C'est 
 dire que c'est une monnaie num
rique
RFonds envoy
s avec succ
s, transaction
De multiples transactions sont cr
es, ce qui n'est pas suppos
 arrive
$Erreur multisig
<Infos multisig export
es vers
0Infos multisig import
chec de la v
rification de la phrase mn
monique multisi
Transaction multisig sign
e par %u signataire(s) seulement, n
cessite %u signature(s) de plu
Le portefeuille multisig a 
 avec succ
s. Type du portefeuille actuel :
NOTE : Cette transaction est verrouill
e, voir les d
tails avec : show_transfer
"Type de r
seau :
Nouveau transfert re
u depuis que l'analyse a 
 lanc
e. Les images de cl
 sont incompl
,Aucune adresse fourni
8Pas d'arri
 la priorit
FPas de donn
es fournies, annulatio
DAucun transfert entrant disponibl
.Aucun transfert entran
LAucun transfert entrant non disponibl
.Pas d'
tape suivante :
.Pas de sorties trouv
bAucune sortie trouv
e, ou le d
mon n'est pas pr
2Aucun paiement avec l'ID
^Aucune hauteur de restauration n'est sp
cifi
JAucune sortie non m
langeable trouv
Aucun portefeuille avec ce nom trouv
. Confirmer la cr
ation d'un nouveau portefeuille nomm
Norma
RPas assez de fonds dans le solde d
bloqu
Non gel
Non d
pens
:Rien n'est pr
tre trait
HPortefeuille multisig %u/%u ouvert%
2Ouverture du portefeuill
BOuverture du portefeuille d'audi
Sortie
.Sorties export
es vers
bMot de passe pour le nouveau portefeuille d'audi
nMot de passe requis (%s) - utilisez la commande refres
alise des 
changes de cl
s multisignatures suppl
mentaires. N
cessaire pour des portefeuilles multisignatures M/N arbitraire
Veuillez confirmer la synchronisation des images de cl
 sur le p
riph
riqu
`Veuillez confirmer la transaction sur l'apparei
Veuillez entrer le mot de passe du p
riph
rique sur le p
riph
riqu
 Adresse primair
Afficher toutes les entr
es du carnet d'adresses, optionnellement en y ajoutant/supprimant une entr
Afficher les informations 
 propos des frais et arri
 de transactions actuels
hAfficher le(s) cercle(s) utilis
(s) pour d
penser une image de cl
 ou une transaction (si la taille de cercle est > 1)
Format de sortie :
Image de cl
, "absolue", liste de cercle
Affiche des informations basiques 
 propos de Monero pour les nouveaux utilisateur
PTraiter les donn
es d'auto configuratio
LTraiter la configuration de signatair
FMis en file d'attente pour l'envoi
Erreur RPC
6ID de paiement al
atoire
RRafra
chissement effectu
, blocs re
LRescanner quand m
me ? (Y/Yes/N/No) :
,Rescanner quand m
Rescanner la cha
ne de blocs pour trouver les sorties d
pens
RRescanner la cha
ne de blocs depuis le d
but. Si "hard" est sp
cifi
, vous perdrez toute information qui ne peut 
tre r
 partir de la cha
ne de blocs elle-m
0Hauteur de restauration
BLa hauteur de restauration est
HRetourne les informations de versio
LLa taille de cercle ne doit pas 
tre 
RingC
Utilisation d'un d
mon dans lequel on n'a pas enti
rement confiance, impossible de d
terminer quelle sortie de transaction est d
pens
e. Utilisez un d
mon de confiance avec --trusted-daemon et ex
cutez rescan_spen
NSauvegarder un fichier de cl
s d'audit
Sauvegarder les cercles connus dans la base de donn
es des cercles partag
pSauvegarder les donn
es actuelles de la ch
ine de blocs
PSauvegarder les donn
es du portefeuille
rTransaction multisig enregistr
e dans le(s) fichier(s)
DClef secr
te de d
pense (%u de %u
Envoyer un message d'une ligne 
 un signataire autoris
, identifi
 par son 
tiquette, ou afficher une note non lue en attent
Envoyer une unique sortie ayant une image de cl
 donn
 une adresse sans rendu de monnaie
Transf
rer tout le solde d
bloqu
 une adresse et le verrouiller pendant <blocs_verrou> (max 1000000). Si le param
tre "index=<N1>[,<N2>,...]" est sp
cifi
, le portefeuille utilise les sorties re
ues par ces indices d'adresse. Si il est omis, le portefeuille choisit un index d'adresse 
 utiliser al
atoirement. <priorit
> est la priorit
 du balayage. Plus la priorit
 est haute, plus les frais de transaction sont 
s. Les valeurs valides par ordre de priorit
 (de la plus basse 
 la plus haute) sont : unimportant, normal, elevated, priority. Si elle est omise, la valeur par d
faut (voir la commande "set priority") est utilis
e. <taille_cercle> est le nombre d'entr
 inclure pour l'intra
abilit
Envoyer tout le solde d
bloqu
 une adresse. Si le param
tre "index<N1>[,<N2>,...]" est sp
cifi
, le portefeuille balaye les sorties re
ues par ces indices d'adresse. Si il est omis, le portefeuille choisit un index d'adresse 
 utiliser al
atoirement. Si le param
tre "outputs=<N>" est sp
cifi
 et N > 0, le portefeuille scinde la transaction en N sorties 
gales
Envoyer toutes les sorties d
bloqu
es d'un montant inf
rieur au seuil 
 une adresse
Envoyer toutes les sorties non m
langeables 
 vous-m
me avec une taille de cercle de 
Envoyer la configuration de signataire compl
 tous les autres signataires autoris
DEnvoyer la transaction 
 signer 
JEnvoyer la transaction 
 soumettre 
BEnvoyer ces messages maintenant 
.Envoyez ces infos multisig 
 tous les autres participants, puis utilisez exchange_multisig_keys <info1> [<info2>...] avec les infos multisig des autre
2Envoyez ces infos multisig 
 tous les autres participants, ensuite utilisez make_multisig <seuil> <info1> [<info2>...] avec les infos multisig des autre
,Envoyer la transactio
Envoi de %s. 
,Envoy
 : %s, il y a %
Envoy
 : Jamai
finir un texte arbitraire comme description du portefeuille
finir un texte arbitraire comme note pour <ID_transaction>
cifier un autre d
mon auquel se connecter
finir le cercle utilis
 pour une image de cl
 donn
e, afin de pouvoir le r
utiliser dans un for
finir la cl
 de transaction (r) pour un <ID_transaction> donn
 au cas o
 cette cl
 ait 
e par un appareil ou portefeuille tiers
Afficher les information 
 propos d'un transfert vers/depuis cette adresse
TAfficher la hauteur de la cha
ne de blocs
Afficher la section d'aide ou la documentation d'une <commande>
Affiche les transferts entrants/sortants dans une plage de hauteur optionnelle.
Format de sortie :
Entrant ou Base de la pi
ce: Num
ro du bloc, "block"|"in",              Heure, Montant,  Hachage de transation, ID de paiement, Indice de sous-adresse,                    "-", Remarque
Sortant:                     Num
ro du bloc, "out",                     Heure, Montant*, Hachage de transation, ID de paiement, Frais, Destinations, Adresses d'entr
es**, "-", Remarque
Pool:                                        "pool", "in",              Heure, Montant,  Hachage de transation, ID de paiement, Indice de sous-adresse,                    "-", Remarque, Remarque de double d
pense
En attente ou 
chou
:                        "failed"|"pending", "out", Heure, Montant*, Hachage de transation, ID de paiement, Frais, Adresses d'entr
es**,               "-", Remarque
* A l'exception du change et des frais.
** Jeux d'indices d'adresse utilis
 en entr
es dans ce transfert
nAfficher les paiements pour les IDs de paiement donn
Afficher les sorties non d
pens
es d'une adresse sp
cifique dans un interval de montants facultatif
jAfficher le solde du compte actuellement s
lectionn
TAfficher les informations du portefeuille
@Afficher l'
tat du portefeuille
XSigner une transaction multisig d'un fichie
lSigner une transaction 
 partir d'un fichier. Si le param
tre "export_raw" est sp
cifi
, les donn
es brutes hexad
cimales adapt
es au RPC /sendrawtransaction du d
mon sont export
>Signer le contenu d'un fichier
*Signer la transactio
JImages de cl
 sign
es export
es vers
^Configuration de signataire pas encore compl
Depui
pense depuis l'adresse d'index %d
pens
Stagene
&Adresse standard
marrer la mine dans le d
mon (mine_arri
re_plan et ignorer_batterie sont des bool
ens facultatifs)
marrage du rafra
chissement..
tat :
<Arr
ter la mine dans le d
Sous-adresse
pTransmettre une transaction multisig sign
e d'un fichie
`Transmettre une transaction sign
e d'un fichier
0Soumettre la transactio
Balayage de
TSynchroniser les transactions et le solde
zSynchroniser les images de cl
 avec le portefeuille mat
riel
FLe mot cl
 %s n'est pas enregistr
2Description du mot cl
Mot cl
Testne
MMS est d
 initialis
initialiser en supprimer toutes les informations des signataires et les messages 
*MMS n'est pas activ
Le premier rafra
chissement du portefeuille mat
riel s'est termin
 avec de l'argent re
u. hw_key_images_sync est requis.
La preuve de r
serve ne peut 
tre g
 que par un portefeuille comple
FLes frais de transaction sont de %
La transaction utilise aucune ou de multiples entr
es, ce qui n'est pas suppos
 arrive
Il y a des signataire sans 
tiquette d
finie. D
finissez les 
tiquettes avant l'auto configuration ou sp
cifiez les en param
tre ici
Il y a actuellement un arri
 de %u blocs 
 ce niveau de frais. Est-ce acceptable 
xIl n'y a pas de sortie non d
pens
e pour l'adresse sp
cifi
Cette adresse est une sous-adresse qui ne peut pas 
tre utilis
e ici
`Ceci semble ne pas 
tre une URL de d
mon valide
Ceci inclut les adresses de destination, les cl
 secr
tes de transaction, les notes de transaction, et
Ceci inclut la cl
 PRIV
E d'audit, donc ne doit 
tre divulgu
 qu'aux participants de ce portefeuille multisig
Ceci est un portefeuille multisig, il ne peut signer qu'avec sign_multisi
@Ceci est un portefeuille d'audi
NCeci n'est pas un portefeuille multisi
dCe portefeuille multisig n'est pas encore finalis
HCette transaction a %u confirmation
Ce portefeuille a 
 utilis
 auparavant, veuillez utiliser un nouveau portefeuille pour cr
er un portefeuille multisi
BCe portefeuille est d
 finalis
BLe portefeuille est d
 multisi
nC'est un portefeuille multisig et il ne peut pas signe
DCe portefeuille n'est pas multisi
8ID de transaction non trouv
hDonn
es brutes hex de la transaction export
es vers
RTransaction sauvegard
e avec succ
s dans
^Transaction sign
e avec succ
s dans le fichier
^Transaction transmise avec succ
s, transaction
dTransf
rer <montant> 
 <adresse> et le verrouiller pendant <blocs_verrou> (max 1000000). Si le param
tre "index=<N1>[,<N2>,...]" est sp
cifi
, le portefeuille utilise les sorties re
ues par les adresses de ces indices. Si il est omis, le portefeuille choisit les indices d'adresse 
 utiliser al
atoirement. Dans tous les cas, il essaye de ne pas combiner des sorties de multiples adresses. <priorit
> est la priorit
 de la transaction. Plus la priorit
 est haute, plus les frais de transaction sont 
s. Les valeurs valides par ordre de priorit
 (de la plus basse 
 la plus haute) sont
: unimportant, normal, elevated, priority. Si elle est omise, la valeur par d
faut (voir la commande "set priority") est utilis
e. <taille_cercle> est le nombre d'entr
 inclure pour l'intra
abilit
. De multiples paiements peuvent 
tre r
alis
s d'un coup en ajoutant <URI_2> ou <adresse_2> <montant_2> et cetera (avant l'ID de paiement, si il est inclus
Transf
rer <montant> 
 <adresse> Si le param
tre "index=<N1>[,<N2>,...]" est sp
cifi
, le portefeuille utilise les sorties re
ues par les adresses de ces indices. Si il est omis, le portefeuille choisit les indices d'adresse 
 utiliser al
atoirement. Dans tous les cas, il essaye de ne pas combiner des sorties de multiples adresses. <priorit
> est la priorit
 de la transaction. Plus la priorit
 est haute, plus les frais de transaction sont 
s. Les valeurs valides par ordre de priorit
 (de la plus basse 
 la plus haute) sont
: unimportant, normal, elevated, priority. Si elle est omise, la valeur par d
faut (voir la commande "set priority") est utilis
e. <taille_cercle> est le nombre d'entr
 inclure pour l'intra
abilit
. De multiples paiements peuvent 
tre r
alis
s d'un coup en ajoutant <URI_2> ou <adresse_2> <montant_2> et cetera (avant l'ID de paiement, si il est inclus
(Adresse de transpor
hTransformer ce portefeuille en portefeuille multisi
Transformer ce portefeuille en portefeuille multisig, 
tape suppl
mentaire pour les portefeuilles N-1/
 de transaction sauvegard
e avec succ
 de transaction
Type
Taille de tableau inattendue - Sortie de simple_wallet::set_daemon(
LCommande '%s' inconnue, essayez 'help
(Commande inconnue
Option inconnu
Solde d
bloqu
construire le cercle utilis
 pour une image de cl
 ou une transaction donn
vTransaction(s) non sign
e(s) 
crite(s) avec succ
s vers MM
Transaction(s) non sign
e(s) 
crite(s) dans le fichier avec succ
,Comptes sans mot cl
Pas un d
mon de confiance, l'
tat des d
penses peut 
tre incorrect. Utilisez un d
mon de confiance et executez "rescan_spent
NUsage : mms delete (<ID_message> | all
>Usage : mms export <ID_message
DUsage : mms help [<sous_commande>
 Usage : mms lis
.Usage : mms next [sync
LUsage : mms note [<
tiquette> <texte>
&Usage : mms receiv
>Usage : mms send [<ID_message>
<Usage : mms send_signer_confi
\Usage : mms set <nom_option> [<valeur_option>
:Usage : mms show <ID_message
vUsage : mms start_auto_config [<
tiquette> <
tiquette> ...
8Usage : mms stop_auto_confi
 Usage : mms syn
Utilisez "help <commande>" pour voir la documentation d'une commande.
Utilisez --restore-height ou --restore-date si vous voulez restaurer un compte d
 configur
 partir d'une hauteur sp
cifique
Utilisez la commande "help" pour voir la liste des commandes disponibles.
.Utilis
 aux hauteurs :
Utiliser le d
mon d'un tiers peut nuire 
 votre s
curit
 et 
 votre confidentialit
Utiliser le votre sans SSL expose votre trafic RPC 
 la surveillanc
rifier la signature du contenu d'un fichier
 d'audit
ATTENTION
: Des sorties de multiples adresses sont utilis
es ensemble, ce qui pourrait potentiellement compromettre votre confidentialit
ATTENTION
chec de la d
termination du nombre de confirmations 
ATTENTION : ) partir de v8, la taille de cercle sera fix
e et ce param
tre sera ignor
ATTENTION : ceci c'est pas la taille de cercle par d
faut, ce qui peut nuire 
 votre confidentialit
. La valeur par d
faut est recommand
ATTENTION
: cette transaction n'est pas encore inclue dans la cha
ne de blocs 
|Fichier portefeuille et fichier de cl
s trouv
s, chargement..
HDonn
es du portefeuille sauvegard
Nom de portefeuille non valide. Veuillez r
essayer ou utilisez Ctrl-C pour quitter
tat du portefeuille ne permet plus de changer les adresses Moner
Attention : ceci pedra toute information qui ne peut pas 
tre retrouv
 partir de la cha
ne de blocs
Attention : utilisation d'un d
mon dans lequel on n'a pas enti
rement confiance 
Attention : votre hauteur de restauration est sup
rieure 
 celle du portefeuille :
Audi
NPortefeuille d'audit sauvegard
 vers :
pBienvenue dans Monero, la crypto-monnaie confidentielle
crire le contenu d'un message dans un fichier "mms_message_content
Mauvais choi
0Mauvaise valeur d'optio
Vous pouvez v
rifier son statut en utilisant la commane 'show_transfers'
Vous avez utilis
 une version obsol
te du portefeuille. Veuillez proc
der 
 la mise 
 jour de votre portefeuille.
Vous avez utilis
 une version obsol
te du portefeuille. Veuillez dor
navant utiliser la nouvelle phrase mn
monique que nous fournissons.
Vous avez utilis
 une version obsol
te du portefeuille. Le format de votre fichier portefeuille est en cours de mise 
 jour.
xVous pourriez vouloir supprimer le fichier "%s" et r
essaye
TVotre mot de passe original est incorrect
JVotre transaction doit 
tre scind
e en %llu transactions. Il en r
sulte que des frais de transaction doivent 
tre appliqu
 chaque transaction, pour un total de %
Votre portefeuille a 
Pour commencer la synchronisation avec le d
mon, utilisez la commande "refresh".
Utilisez la commande "help" pour voir la liste des commandes disponibles.
Utilisez "help <commande>" pour voir la documentation d'une commande.
Utilisez toujours la commande "exit" pour fermer monero-wallet-cli pour sauvegarder 
tat de votre session. Sinon, vous pourriez avoir besoin de synchroniser 
votre portefeuille 
 nouveau (mais les cl
s de votre portefeuille ne risquent rien).
[Double d
pense d
tect
e sur le r
seau
: cette transaction sera peut-
tre invalid
[gel
une unique transaction ne peut pas utiliser plus d'un ID de paiemen
une unique transaction ne peut pas utiliser plus d'un ID de paiement
ation du compte annul
chec de la cr
ation du compt
index adress
montan
"montant erron
<mauvais param
tre blocs_verro
Bmauvais param
tre locked_blocks
Jmauvais param
tre m_restore_height
Fmauvais param
tre hauteur_maximum
Fmauvais param
tre hauteur_minimum
hauteur de blo
dla cha
ne de blocs ne peut pas 
tre sauvegard
@blocs tr
s proches dans le temp
Impossible de sp
cifier --subaddress-lookahead et --wallet-file en m
me temp
impossible de sp
cifier 
 la fois --restore-deterministic-wallet ou --restore-multisig-wallet et --non-deterministi
impossible de sp
cifier plus d'une option parmis --generate-new-wallet="nom_portefeuille", --wallet-file="nom_portefeuille", --generate-from-view-key="nom_portefeuille", --generate-from-spend-key="nom_portefeuille", --generate-from-keys="nom_portefeuille", --generate-from-multisig-keys="nom_portefeuille", --generate-from-json="nom_fichier_json" et --generate-from-device="nom_portefeuille
fcommande non support
e par le portefeuille mat
tcommande support
e uniquement par un portefeuille mat
chec du changement de la priorit
 par d
chec du changement de la taille de cercle par d
compte
dle d
mon est occup
. Veuillez r
essayer plus tard
,description trouv
destinatio
directio
erreur
,exchange_multisig_key
0attend un nombre de 0 
(export_multisig_inf
export_transfers [in|out|all|pending|failed|coinbase] [index=<N1>[,<N2>,...]] [<hauteur_min> [<hauteur_max>]] [output=<chemin_de_fichier>
chec de la d
sinitialisation du portefeuill
chec de la recherche des donn
es pour contruire l'entr
e de la transactio
chec de la g
ration du nouveau portefeuille multisi
chec de la g
ration du nouveau portefeuille
chec de la r
ration de la hauteur de la cha
ne de blocs
chec de la r
ration de la sortie
chec de la r
ration du statut de d
pens
chec du chargement du fichier signatur
chec du chargement du portefeuille
chec de l'ouverture du compt
chec de l'analyse de l'ID de paiemen
chec de l'analyse de l'adress
chec de l'analyse de l'inde
chec de l'analyse de l'index
chec de l'analyse de l'image de cl
chec de l'analyse de l'ID de paiement ou de l'adress
chec de l'analyse de l'ID de paiement, bien qu'il ait 
tect
chec de l'analyse du type de rafra
chissemen
chec de l'analyse de la cl
 secr
te d'audi
chec de l'analyse de l'ID de paiement court 
 partir de l'UR
chec de l'analyse de la cl
 secr
te de d
pens
chec de l'analyse de la cl
 de transactio
chec de l'analyse de la cl
 de transactio
chec de l'analyse de l'ID de transactio
chec de l'analyse de la cl
 secr
te d'audi
chec de la lecture du fichier
chec de la lecture du mot de passe du portefeuill
chec de l'enregistrement du fichier
chec de la sauvegarde du fichier signatur
chec de l'affectation du cercl
chec de la d
finition de l'ID de paiement, bien qu'il ait 
 correctemen
chec de la d
construction du cercl
chec de la v
rification de la cl
 secr
te d'audi
chec de la v
rification de la cl
 secr
te de d
pens
chec de la v
rification de la cl
 secr
te d'audi
frai
full (le plus lent, aucune supposition); optimize-coinbase (rapide, suppose que la r
compense de bloc est pay
 une unique adresse); no-coinbase (le plus rapide, suppose que l'on ne re
oit aucune r
compense de bloc), default (comme optimize-coinbase
index globa
hachag
hauteu
le portefeuille mat
riel ne supporte pas la synchronisation des images de cl
 froi
hw_key_images_sync ignor
. Lancez la commande manuellement avant un transfert
index
(import_multisig_inf
&dans la transactio
entier >=
"erreur interne
,montant seuil invalid
argument invalide : doit 
tre soit 0/never, 1/action, ou 2/encrypt/decryp
Vargument invalide : doit 
tre 1/yes ou 0/n
bnombre invalide
: un entier non sign
 est attend
index invalide : les indices doivent 
tre en ordre strictement croissan
Findex invalide : boucle des indice
~index invalide : doit 
tre un nombre entier strictement positi
hchoix de langue pass
 invalide. Veuillez r
essayer.
*mot de passe invalid
unit
 invalid
valeur invalid
image de cl
rrouill
Dverrouill
 pour cause d'inactivit
make_multisi
4la mine n'a PAS d
marr
<la mine n'a PAS 
 stopp
>param
tre blocs_verrou manquan
,montant seuil manquan
mms signer [<nombre> <
tiquette> [<adresse_de_transport> [<adresse_monero>]]
`monero, millinero, micronero, nanonero, piconer
(requiert un argumen
&sans monnaie rendu
pas de connexion au d
mon. Veuillez vous assurer que le d
mon fonctionne
4pas de description trouv
aucune technologie de confidentialit
 n'est parfaite 
 100%, Monero inclus
xaucune cl
 de transaction trouv
e pour cet ID de transactio
des couches de confidentialit
 que Monero fournit. Soyez prudent et pratiquez la d
fense en profondeur
la hauteur du bloc d'origine de la cl
 de la sortie ne devrait pas 
tre sup
rieure 
 celle de la cha
ne de bloc
paiemen
ID de paiemen
format d'identifiant de paiement invalide, 16 ou 64 caract
res hexad
cimaux attendus
chec de l'encodage de l'ID de paiemen
format d'identifiant de paiement invalide, 16 ou 64 caract
res hexad
cimaux attendus
 prepare_multisi
dla priorit
 doit 
tre 0, 1, 2, 3, 4 ou l'une de :
 publiqu
a re
Bn'a rien re
u dans la transactio
:erreur du rafra
chissement
chec du rafra
chissement
rla taille de cercle %u est trop grande, le maximum est %
rla taille de cercle %u est trop petite, le minimum est %
dla taille de cercle doit 
tre un nombre entier >=
ringc
solde couran
 envoi de %s 
~set seed
: requiert un argument. options disponibles
: languag
@set
: argument(s) non reconnu(s
$devrait 
tre "add
sign_multisi
Hfichier signature sauvegard
 dans
cifiez un param
tre de r
ration avec --electrum-seed="phrase mn
monique multisig ici
cifiez un param
tre de r
ration avec --electrum-seed="liste de mots ici
cifiez un chemin de portefeuille avec --generate-new-wallet (pas --wallet-file
<specifiez un index entre 0 et
pla cl
 de d
pense ne correspond pas 
 l'adresse standar
pens
pens
submit_multisi
&la m
me transactio
cette commande requiert un d
mon de confiance. Activer avec --trusted-daemo
horodatag
transactio
(transaction annul
de confianc
"ID de transactio
ID transaction
(erreur inattendue
inconn
erreur inconnu
.dur
e de d
verrouillag
verrouill
"solde d
bloqu
 entier non sign
\entier non sign
 (secondes, 0 pour d
sactiver
non fiabl
Nusage : %s <image_clef>|<clef_publique
usage: export_transfers [in|out|all|pending|failed|coinbase] [index=<N1>[,<N2>,...]] [<hauteur_min> [<hauteur_max>]] [output=<chemin>
usage: mms init <signataires_requis>/<signataires_autoris
s> <mon_
tiquette> <mon_adresse_de_transport
usage : show_transfers [in|out|all|pending|failed|coinbase] [index=<N1>[,<N2>,...]] [<hauteur_min> [<hauteur_max>]
jla cl
 d'audit ne correspond pas 
 l'adresse standar
portefeuill
chec de la connexion du portefeuille au d
Xchemin du fichier portefeuille non valide
c'est un portefeuille multisig et il ne peut pas sauvegarder une version d'audi
xle portefeuille est multisig et n'a pas de phrase mn
moniqu
jle portefeuille est multisig mais pas encore finalis
c'est un portefeuille non d
terministe et il n'a pas de phrase mn
moniqu
(portefeuille est nu
c'est un portefeuille d'audit et il ne peut pas 
tre tranform
 en multisi
c'est un portefeuille d'audit et il ne peut pas exporter les images de cl
zc'est un portefeuille d'audit et il ne peut g
rer de preuv
lc'est un portefeuille d'audit et il ne peut pas signe
tc'est un portefeuille d'audit et il ne peut pas transf
c'est un portefeuille d'audit et il n'a pas de phrase mn
moniqu
zc'est un portefeuille d'audit et il n'a pas de cl
 de d
pens
 sans destinatio
4mauvais nombre d'argument
Nmauvaise plage de nombres, utilisez: %
Nom de fichier de base (des suffixes -1, -2 etc seront ajout
s si n
cessaire
er un fichier d'adresse pour les nouveaux portefeuille
er des portefeuilles multisig stagene
er des portefeuilles multisig testne
`Erreur de cr
ation des portefeuilles multisig
rErreur de v
rification des infos multisig suppl
mentaire
FErreur
: --filename-base est requi
Erreur: Impossible de sp
cifier plus d'une option parmis --testnet et --stagene
Erreur
: soit --scheme soit --threshold et --participants doivent 
tre indiqu
pErreur
: N > 1 et N <= M attendu, mais lu N==%u et M==%
@Erreur
: N/M attendu, mais lu
chec de la v
rification des infos multisi
\Portefeuilles multisig g
s pour l'adresse
ration de %u portefeuilles multisig %u/%
nIndiquer le seuil et les participants sous la forme M/
Combien de participants partageront des parts du portefeuille multisi
Combien de signataires sont requis pour signer une transaction valid
Ce programme g
re un ensemble de portefeuilles multisig - n'utilisez cette m
thode plus simple que si tous les participants se font confianc
Utilisez "mms next sync" si vous voulez forcer le traitement des donn
es de synchronisation en attent
Utilisez "mms note" pour afficher les notes en attent
cifier <arg> comme utilisateur:mot_de_passe pour l'API PyBitmessag
bIl n'y a pas de message en attente de traitement
Il y a des messages en attente, mais rien n'est pr
tre trait
 dans des circonstances normale
bUtiliser l'instance de PyBitmessage 
 l'URL <arg
"Le portefeuille ne peut pas commencer une autre ronde d'
change de cl
s car l'ensemble des cl
s des autres signataires est manquant ou incomplet
8ensemble de cl
s additionne
annul
>transaction compl
tement sign
entran
 ensemble de cl
sortan
@transaction partiellement sign
trait
 envoye
envoy
6configuration de signatair
:direction de message inconnu
tat de message inconn
.type de message inconn
en attent
$ Adresse Monero =
 jour
 heure
 minute
 moi
 seconde
Autoriser la communication avec un d
mon utilisant une version de RPC diff
rent
er un fichier d'adresse pour les nouveaux portefeuille
2Validation DNSSEC r
ussi
LAfficher les noms de langue en anglai
fEntrer un nouveau mot de passe pour le portefeuill
Erreur
*Impossible de trouver une fa
on de cr
er les transactions. Ceci est souvent d
 de la poussi
re si petite qu'elle ne peut pas payer ses propres frais, ou 
 une tentative d'envoi d'un montant sup
rieur au solde d
bloqu
, ou 
 un montant restant insuffisant pour payer les frai
chec de l'initialisation du portefeuill
~Le fichier %s existe d
tes-vous s
r de vouloir l'
craser 
Le fichier %s contient probablement des cl
s priv
es de portefeuille ! Utilisez un nom de fichier diff
rent
Pour l'URL :
rer un portefeuille principal 
 partir de cl
s de portefeuille multisi
rer un portefeuille d
terministe 
 partir d'une cl
 de d
pens
rer un portefeuille d'audit 
 partir d'une cl
 d'audi
rer un nouveau portefeuille et le sauvegarder dans <arg
rer un nouveau portefeuille 
 partir de l'appareil et le sauvegarder dans <arg
rer des cl
s d'audit et de d
pense non d
terministe
rer un portefeuille 
 partir de cl
s priv
 Est-ce correct 
<Langue de la phrase mn
moniqu
$Erreur multisig
RPas assez de fonds dans le solde d
bloqu
DVeuillez utiliser sweep_unmixable
Erreur RPC
Raison :
rer un portefeuille multisig en utilisant une phrase mn
monique de style Electru
rer un portefeuille en utilisant une phrase mn
monique de style Electru
Restaurer depuis la hauteur estim
e de la cha
ne de blocs 
 la date sp
cifi
fRestaurer 
 partir d'une hauteur de bloc sp
cifiqu
cifier la phrase mn
monique Electrum pour la r
ration/cr
ation d'un portefeuill
La transaction nouvellement cr
e ne sera pas transmise au r
seau moner
Il y a eu une erreur, ce qui pourrait signifier que le noeud essaye de vous faire r
essayer de cr
er une transaction, pour tenter d'identifier quelles sorties sont les votres. Ou il pourrait s'agir d'une erreur de bonne foi. Il pourrait 
tre prudent de se d
connecter de ce noeud, et de ne pas essayer d'envoyer une transaction imm
diatement. Ou sinon, se connecter 
 un autre noeud pour que le noeud original ne puisse pas corr
ler les informations
vCeci est le portefeuille monero en ligne de commande.
Il a besoin de se connecter 
 un d
mon monero pour fonctionner correctement.
ATTENTION : Ne r
utilisez pas vos cl
s Monero avec un autre fork, 
 MOINS QUE ce fork inclue des mitigations contre la r
utilisation des cl
s. Faire ceci nuira 
 votre confidentialit
(Commande inconnue
ATTENTION: la validation DNSSEC a 
chou
, cette adresse n'est peut 
tre pas correcte 
8Mot de passe du portefeuill
longtemp
dle d
mon est occup
. Veuillez r
essayer plus tard
chec de la recherche d'une fa
on ad
quate de scinder les transaction
chec de la r
ration de sorties al
atoires 
langer
chec de l'analyse de l'index
chec de la lecture du mot de passe du portefeuill
6sorties 
 utiliser trouv
"erreur interne
~argument invalide : doit 
tre soit 0/1, true/false, y/n, yes/n
format invalide pour l'anticipation des sous-addresses; doit 
tre <majeur>:<mineur
pas de connexion au d
mon. Veuillez vous assurer que le d
mon fonctionne
npas assez de sorties pour la taille de cercle sp
cifi
:une des destinations est z
(montant de la sorti
Pconnexion avec le d
mon peut-
tre perdu
Xla transaction %s a 
 rejet
e par le d
Jla transaction n'a pas 
 construit
(erreur inattendue
>erreur de transfert inconnue
Pvous avez annul
 la demande de transfer
 ou -
F ou utilisez un domaine .onion/.i2
 requiert -
--trusted-daemon et --untrusted-daemon pr
sents simultan
ment, --untrusted-daemon chois
L'adresse doit 
tre sp
cifi
e afin de cr
er un portefeuille d'audi
Autoriser une cha
ne de certificats utilisateurs (via --daemon-ssl-ca-certificates
Il faut sp
cifier au moins une des options parmis la liste de mots de style Electrum, la cl
 priv
e d'audit et la cl
 priv
e de d
pens
Liste de mots de style Electrum et cl
 priv
e sp
cifi
es en m
me temp
~Impossible de g
rer un portefeuille obsol
 partir de JSO
hLe d
mon est local, supposons qu'il est de confianc
sactiver les commandes qui d
pendent d'un d
mon de confianc
^Ne pas se connecter 
 un d
mon, ni utiliser DN
&Ne pas utiliser DN
chec de la v
rification de la liste de mots de style Electru
Activer SSL pour les connexions RPC au d
mon : enabled|disabled|autodetec
vActiver les commandes qui d
pendent d'un d
mon de confianc
Activer -
fEntrer un nouveau mot de passe pour le portefeuill
chec du chargement du fichier
chec de l'analyse JSO
Fichier contenant de l'entropie suppl
mentaire pour initialiser le PRNG (n'importe quelles donn
es, visez 256 bits d'entropie pour que cela soit utile, ce qui signifie typiquement plus de 256 bits de donn
Pour stagenet, le d
mon doit aussi 
tre lanc
 avec l'option --stagene
Pour testnet, le d
mon doit aussi 
tre lanc
 avec l'option --testne
@Portefeuille mat
riel 
 utilise
Chemin de d
rivation du p
riph
rique de portefeuille mat
riel (e.g. SLIP-10
.Argument invalide pour
Mot de passe invalide : le mot de passe est requis pour calculer l'image de cl
 pour les moneros entrant
^Liste des empreintes des serveurs RPC autoris
`Aucun fonds n'a 
u dans cette transaction
hNombre de rondes de la fonction de d
rivation de cl
Le mot de passe est requis pour calculer l'image de cl
 pour les moneros entrant
NChemin vers un certificat au format PE
PChemin vers une cl
 priv
e au format PE
Chemin vers un fichier contenant le(s) certificat(s) concat
(s) au format PEM pour remplacer le(s) CA(s) du syst
Compte primair
finir le chemin de la base de donn
e de cercles partag
finir les tailles d'anticipation des sous-addresses 
 <majeur>:<mineur
cifier le nom_utilisateur:[mot_de_passe] pour le client RPC du d
fUtiliser l'instance de d
mon situ
te>:<port
Utiliser l'instance de d
mon situ
 l'h
te <arg> au lieu de localhos
Utiliser l'instance de d
mon situ
e au port <arg> au lieu de 1808
`Version %u trop r
cente, on comprend au mieux %
8Mot de passe du portefeuill
vMot de passe du portefeuille (
chapper/citer si n
cessaire
HFichier mot de passe du portefeuill
[<ip>:]<port> proxy socks 
 utiliser pour les connexions du d
impossible de sp
cifier l'h
te ou le port du d
mon plus d'une foi
impossible de sp
cifier plus d'une option parmis --password et --password-fil
chec de la g
ration du nouveau portefeuille
chec de l'analyse de l'adresse
chec de l'analyse de la cl
 secr
te de d
pens
chec de l'analyse de la cl
 secr
te d'audi
chec de la lecture du fichier
chec de la v
rification de la cl
 secr
te de d
pens
chec de la v
rification de la cl
 secr
te d'audi
 adresse invalid
pas de mot de passe sp
cifi
; utilisez --prompt-for-password pour demander un mot de pass
pla cl
 de d
pense ne correspond pas 
 l'adresse standar
fle fichier mot de passe sp
cifi
 n'a pas pu 
tre l
jla cl
 d'audit ne correspond pas 
 l'adresse standar
 et -
d. V
rifiez les permissions ou supprimez le fichie
Impossible de sp
cifier plus d'une option parmis --testnet et --stagene
Impossible de sp
cifier plus d'une option parmis --wallet-file et --generate-from-jso
4Impossible de sp
cifier -
DErreur d'
criture dans le fichier
chec de la cr
ation du r
pertoire
chec de la cr
ation du r
pertoire %s
chec de la cr
ation du fichier
chec de l'initialisation du serveur RPC du portefeuill
chec du lancement du portefeuille
chec de la sauvegarde du portefeuille
:Chargement du portefeuille..
--wallet-file, --generate-from-json ou --wallet-dir doit 
tre sp
cifi
xnom_utilisateur/mot_de_passe RPC sauvegard
 dans le fichier
:Sauvegarde du portefeuille..
marrage du serveur RPC du portefeuill
HArr
t du serveur RPC du portefeuill
$Charg
 avec succ
,Sauvegard
 avec succ
FLe mot cl
 %s n'est pas enregistr
Ceci est le portefeuille monero par RPC. Il a besoin de se
connecter 
 un d
mon monero pour fonctionner correctement
Transaction impossible. Solde disponible
: %s, montant de la transaction %s = %s + %s (frais
chec de l'initialisation du portefeuille
dImpossible de trouver le fichier de configuration
0Fichier de configuratio
"Options g
rale
rer un portefeuille 
 partir d'un fichier au format JSO
,Journalisation dans %
,Journalisation dans
Nombre maximum de threads 
 utiliser pour les travaux en parall
cifier le fichier journa
Ceci est le portefeuille monero en ligne de commande. Il a besoin de se
connecter 
 un d
mon monero pour fonctionner correctement
Usage
<Utiliser le portefeuille <arg
ATTENTION : Vous pourriez ne pas avoir une limite de m
moire verrouillable assez 
.Options du portefeuill
voir ulimit -
( %s
0 %s
( %lu
!, %s
 %s, %s,%s,
0 %lu
K %s
<Txid
2: %
8 txid
? %s,
2 %s
2 %s,
? %s = %s + %s 
2 %s,
( %s
/ SSH
> SSL
FRPC
Rpc-bind-ip
/) IP
/ IP
XRPC
tRPC
. [:
0 %s
8 txid
H, 16
> 64
K %s
BIndirizzo destinatario non valid
. Motivo:
Sto tentando di salvare la transazione nel file, ma il file specificato 
 esistente. Sto uscendo per non rischiare di sovrascriverlo. File
JImpossibile firmare dati multifirma:
^Impossibile firmare la transazione multifirma:
TImpossibile scrivere transazione/i su fil
*Eccezione non gestit
.Eccezione sconosciuta:
Nil daemon 
 impegnato. Prova pi
 tardi
~nessuna connessione con il daemon. Controlla che sia operativo
tla transazione %s 
 stata respinta dal daemon con status:
%s cambia in %
`Il cambiamento ha effetto su pi
 di un indirizz
pIl cambiamento richiesto non porta a un indirizzo pagat
Il cambiamento richiesto 
 largo del pagamento all'indirizzo di cambi
2Firma transazione fallit
Caricate %lu transazioni, per %s, commissione %s, %s, %s, con ring size minimo %lu. %
DQuesto 
 un portafoglio solo-vist
 nessuna modific
 inviando %s a %
$senza destinazion
XL'indirizzo non pu
 essere un sottoindirizz
^Le destinazioni e gli importi non corrispondon
0Il seed Electrum 
 vuot
tVerifica dell'elenco parole in stile Electrum non riuscit
Impossibile controllare le immagini della chiave multifirma parziali:
VImpossibile esportare immagini multifirma:
Impossibile finalizzare la creazione di un portafoglio multifirm
Impossibile finalizzare la creazione di un portafoglio multifirma:
\Impossibile ottenere informazioni multifirma:
:Impossibile ottenere l'anell
>Impossibile ottenere gli anell
nImpossibile recuperare l'etichetta del sottoindirizzo:
JImpossibile importare le key images:
VImpossibile importare immagini multifirma:
VImpossibile caricare la transazione da fil
XImpossibile caricare transazioni non firmat
BImpossibile eseguire multifirma:
\Impossibile contrassegnare l'output come spes
dImpossibile contrassegnare l'output come non spes
bImpossibile contrassegnare gli outputs come spes
ZImpossibile effettuare parsing dell'indirizz
nImpossibile analizzare le immagini multifirma importat
\Impossibile analizzare l'immagine della chiav
XImpossibile analizzare la quantit
 di outpu
RImpossibile analizzare l'offset di outpu
\Impossibile effettuare parsing della chiave t
NImpossibile effettuare parsing del txi
hImpossibile ripristinare la transazione multifirma:
xImpossibile inviare la richiesta di importazione portafogli
<Impossibile impostare l'anell
lImpossibile assegnare l'etichetta del sottoindirizzo:
HLa stringa inserita non 
 una chiav
BIndirizzo destinatario non valid
&Output non valido:
~Le key image possono essere importate solo con un daemon fidat
Nessuna chiave di visualizzazione n
 chiave di spesa fornita, operazione annullat
@Pulisci gli output non mixabili
errore RPC:
"Riscannerizza spesi" pu
 essere utilizzato solo da un daemon fidat
lL'invio di tutto richiede un indirizzo di destinazion
\Il portafoglio deve essere in stato multifirm
ZIl portafoglio 
 di tipo solo visualizzazion
una singola transazione non pu
 utilizzare pi
 di un id di pagament
Ril daemon 
 impegnato. Riprova pi
 tardi
nimpossibile trovare un modo per dividere le transazion
Vimpossibile generare il nuovo portafoglio:
Rimpossibile ottenere gli output da mixar
Zimpossibile ottenere gli output da mixare: %
2parsing indirizzo fallit
~impossibile effettuare il parsing della chiave segreta di spes
impossibile effettuare il parsing della chiave segreta di visualizzazion
8impossibile salvare il file
impossibile impostare id pagamento, anche se 
 stato decodificato correttament
bimpossibile verificare la chiave segreta di spes
dverifica chiave segreta di visualizzazione fallit
Ntrovati output che possono essere usat
 errore interno:
~nessuna connessione con il daemon. Accertati che sia operativo
Rnessuna chiave tx trovata per questo txi
non hai abbastanza fondi da trasferire, sono disponibili solo %s, ammontare inviato %
fondi non sufficienti per il trasferimento, disponibili solo %s, ammontare transazione %s = %s + %s (commissione
fondi non sufficienti per il trasferimento, saldo totale %s, importo inviato %
vinsufficiente numero di output per il ring size specificat
:una delle destinazioni 
 zer
 ammontare outpu
id pagamento ha un formato non valido, 
 prevista una stringa esadecimale di 64 caratteri
`la chiave di spesa non corrisponde all'indirizz
vla transazione %s 
 stata rifiutata dal daemon con status:
2transazione non costruit
(errore inaspettato:
$errore sconosciut
Derrore trasferimento sconosciuto:
tla chiave di visualizzazione non corrisponde all'indirizz
ZImpossibile effettuare parsing dell'indirizz
VImpossibile effettuare parsing della chiav
^impossibile effettuare la verifica della chiav
Nla chiave non corrisponde all'indirizz
* non pu
 essere vuot
permette connessioni esterne non criptate in entrata. Considera in alternativa un tunnel SSH o un proxy SSL. Sovrascrivi con -
N richiede la password del server RPC -
*Consenti IPv6 per RP
rConferma valore rpc-bind-ip NON 
 un loopback IP (locale
Abilita SSL su connessioni RPC: abilitato|disabilitato|rilevamento automatic
FIndirizzo IP non valido dato per -
NPercorso del certificato in formato PE
XPercorso della chiave privata in formato PE
Percorso del file contenente i certificati concatenati in formato PEM per sostituire le CA di sistema
RSpecificare IP da associare al server RP
nSpecificare l'indirizzo IPv6 da associare al server RP
Specificare una lista di origini i cui elementi sono separati da virgola al fine di consentire la condivisione incrociata fra le origin
lSpecifica username[:password] richiesta per server RP
<Nome utente specificato con -
Ammontare:
Dimensione Bin:
Ammontare massimo trovato:
Altezza massima blocco:
Ammontare minimo trovato:
Altezza minima blocco:
Originando blocchi:
Conto totale:
Transazione %llu/%llu: txid=%
Avviso: alcune chiavi di input spese vengono da
 (Alcuni output contengono immagini chiave parziali - import_multisig_info necessario
 (Y/Yes/N/No):
 (attuale
 byte
 byte inviat
 output dumm
* indirizzo multisig:
 speso,
 non spes
4%8u %6s %21s %21s %7u %21
%s cambia in %
%s da %s, %s f
ZBacklog blocco %u (%u minuti) a priorit
 %u%
jBacklog blocco %u a %u (%u a %u minuti) a priorit
:(Nessuna etichetta assegnata
(dati binari
(, numero di chiavi:
\, della quale %s 
 polvere dovuta allo scambi
, txid
, che potrebbe compromettere l'anonimit
 della ring signature. Assicurati di farlo intenzionalmente
--restore-deterministic-wallet usa --generate-new-wallet, non --wallet-fil
--restore-multisig-wallet utilizza --generate-new-wallet, non --wallet-fil
0 o 
00, 1, 2, 3 o 4 o uno di
<0|1|2 (o never|action|decrypt
1/si o 0/n
25 parol
6<device_name[:device_spec]
<major>:<minor
p<min_amount> dovrebbe essere pi
 piccolo di <max_amount
<not set
Un totale di %s in polvere verr
 inviato all'indirizzo della polver
Indirizz
&La rubrica 
 vuota
XL'indirizzo non pu
 essere un sottoindirizz
Indirizzo:
`La quantit
 di outputs deve essere maggiore di 
,Ancora un ultimo pass
Supponendo che si stia creando un nuovo account, il ripristino verr
 effettuato dall'attuale altezza stimata sulla blockchain
.Sto tentando di generare o ripristinare il portafoglio, ma i(l) file specificato/i esiste/esistono gi
. Sto uscendo per non rischiare di sovrascrivere
NTenta di ricollegare il portafoglio HW
,Firmatario autorizzat
0Firmatario autorizzato:
"Auto-Config Toke
,Argomento non valido:
Firma invalid
(Firma non valida da
Sald
(Saldo per indirizzo
Bilancio:
$Blockchain salvat
$Blocchi ricevuti:
"CSV esportato in
xNon 
 possibile specificare pi
 di un --testnet e --stagene
NIl cambiamento va a pi
 di un indirizz
xModifica il dettaglio di log (il livello deve essere <0-4>)
FCambia la password del portafoglio
Controlla una firma che dimostri che il proprietario di <address> conserva questo valore, opzionalmente con una stringa di verifica <message>
Controlla la firma dimostrando che il firmatario ha generato <txid>, opzionalmente con una stringa di verifica <message>
ZControlla subito i nuovi messaggi da ricever
dControlla se un output 
 contrassegnato come spes
Scelta:
,Scegli l'elaborazione
pIl cambiamento richiesto non porta a un indirizzo pagat
Il cambiamento richiesto 
 largo del pagamento all'indirizzo di cambi
2Descrizione del comando:
"Uso del comando:
Comandi:
4Dimensione del contenuto:
Contenuto:
Continuando
JLa commissione attuale 
 %s %s per %
DAccount attualmente selezionato: 
DIl daemon non 
 stato avviato o la porta 
 errata. Assicurati che il daemon sia in esecuzione oppure cambia l'indirizzo del daemon usando il comando 'set_daemon'
XIl daemon 
 locale, viene considerato fidat
6Il daemon usa una versione principale RPC (%u) diversa da quella del portafoglio (%u): %s. Aggiorna una delle due, o usa --allow-mismatched-daemon-version
Elimina un singolo messaggio inserendo il suo id, o cancella tutti i messaggi usando 'all
Elimina tutti i token di configurazione automatica e interrompi il processo di configurazione automatic
Descrizione:
HNome del dispositivo non specificat
JRiconnessione del dispositivo fallit
NRiconnessione del dispositivo fallita:
DIl dispositivo richiede attenzion
JMostra la configurazione MMS corrent
RMostra il seed mnemonico di tipo Electru
fMostra il seed mnemonico criptato di tipo Electrum
DMostra la chiave di spesa privata
XMostra la chiave privata di visualizzazione
JVuoi procedere adesso? (Y/Yes/N/No):
rDona <amount> al team di sviluppo (donate.getmonero.org)
$Donare %s %s a %s
|Donare %s %s a The Monero Project (donate.getmonero.org o %s)
pLa lista di parole stile Electrum ha fallito la verific
Codifica un ID di pagamento in un indirizzo integrato per l'indirizzo pubblico del portafoglio corrente (nessun argomento utilizza un ID di pagamento casuale) o decodifica un indirizzo integrato per l'indirizzo standard e l'ID di pagament
@Inserisci il PIN del dispositiv
NImmettere la passphrase del dispositiv
*Inserisci la passwor
pInserire il numero corrispondente alla lingua desiderat
:Impossibile creare multisig:
Impossibile creare multisig: il nuovo portafoglio non 
 multisi
bImpossibile esportare informazioni sul multisig:
Errore nel numero di firmatari richiesti e/o firmatari autorizzat
LErrore durante la lettura della riga:
6Errore riscrittura wallet:
PErrore: M/N non 
 attualmente supportat
TErrore: M/N non 
 attualmente supportato.
vErrore: errata stima della dimensione dell'array di backlo
BErrore: atteso M/N, ma ottenuto:
Errore: impossibile stimare la dimensione dell'array di backlog:
Valuta le azioni multifirma successive secondo lo stato del portafoglio, esegui o proponi una scelta
Utilizzando l'elaborazione 'sync' dei messaggi in attesa con le informazioni di sincronizzazione multifirma, 
 possibile forzare indipendentemente dallo stato del walle
NPrevisto fidato o non fidato, ottenuto
rEsporta un set di output posseduto da questo portafoglio
jEsporta una transazione multifirma firmata in un fil
vEsporta un set firmato di immagini chiave in un <filename>
~Esportare i dati necessari per creare un portafoglio multifirm
RFormato di esportazione non riconosciuto
NFormato di esportazione non specificat
lEsporta informazioni multifirma per altri partecipant
Esporta in CSV i trasferimenti in entrata/uscita all'interno di un intervallo di altezza opzionale
dImpossibile verificare se l'output 
 stato speso:
Impossibile firmare transazioni a freddo con il portafoglio hardwar
lImpossibile esportare la transazione multisig su file
@Impossibile finalizzare multisi
DImpossibile finalizzare multisig:
jImpossibile ottenere l'anello della chiave immagine:
\Impossibile importare le immagini della chiav
JImpossibile importare le key images:
bImpossibile importare informazioni sul multisig:
Impossibile inizializzare il database degli anelli: le funzionalit
 di miglioramento della privacy non saranno attiv
jImpossibile caricare la transazione multifirma da MM
hImpossibile caricare la transazione multisig da fil
VImpossibile caricare la transazione da fil
`Impossibile contrassegnare l'output come speso:
^Impossibile contrassegnare l'output non speso:
4Impossibile aprire il fil
bImpossibile analizzare l'indirizzo di donazione:
VImpossibile analizzare il numero di output
lImpossibile eseguire lo scambio di chiavi multifirma:
TImpossibile leggere il PIN del dispositiv
bImpossibile leggere la passphrase del dispositiv
LImpossibile ricollegare il dispositiv
PImpossibile ricollegare il dispositivo:
<Impossibile recuperare il see
VImpossibile salvare gli anelli conosciuti:
LImpossibile salvare la transazione in
hImpossibile salvare il portafoglio in sola lettura:
xImpossibile impostare l'anello per l'immagine della chiave:
VImpossibile firmare la transazione multisi
ZImpossibile firmare la transazione multisig:
DImpossibile firmare la transazion
HImpossibile firmare la transazione:
LImpossibile memorizzare la chiave tx:
Impossibile aggiornare lo stato di spesa dopo aver importato le informazioni sul multisig:
TImpossibile scrivere transazione/i su fil
$Il file non esist
<La prima riga non 
 un import
XGenerazione forzata di informazioni di sincronizzazione multifirma indipendente dallo stato del wallet, per il ripristino da situazioni speciali come errori di "stale data
Congela un singolo output per immagine chiave in modo che non venga utilizzat
Congelato:
\Genera un nuovo ID di pagamento lungo casuale (obsoleto). Questi non saranno crittati sulla blockchain, vedere integrated_address per gli ID di pagamento brevi crittografati
Generare una firma che provi l'invio dei fondi da <address> in <txid>, facoltativamente con una stringa di verifica <message>, utilizzando la chiave segreta della transazione (quando <address> non 
 l'indirizzo del tuo portafoglio) o (in alternativa) la chiave di visualizzazione segreta, che non riveli la chiave segreta
Genera una firma che dimostri che hai generato <txid> usando la chiave segreta di spesa, opzionalmente con una stringa di verifica <message>
ZGenerato nuovo portafoglio %u/%u multifirma:
dGenerato un nuovo portafoglio sul dispositivo hw:
8Nuovo portafoglio generato:
Generazione del portafoglio principale da %u di %u chiavi del portafoglio multifirm
JSto generando un nuovo portafoglio..
POttieni una nota di stringa per un txid
NOttieni la descrizione del portafoglio
pOttieni la chiave di transazione (r) per il dato <txid>
Firma valid
 Firma valida da
Altezz
Blocco
Se non viene specificato alcun argomento o viene specificato <index>, il portafoglio mostra l'indirizzo predefinito o specificato. Se 
 specificato "all", il portafoglio mostra tutti gli indirizzi esistenti nell'account attualmente selezionato. Se viene specificato "new", il portafoglio crea un nuovo indirizzo con il testo dell'etichetta fornito (che pu
 essere vuoto). Se si specifica "label", il portafoglio imposta l'etichetta dell'indirizzo specificato da <index> sul testo dell'etichetta fornito
4Se non vengono specificati argomenti, il portafoglio mostra tutti gli account esistenti insieme ai loro saldi.
Se viene specificato l'argomento "new", il portafoglio crea un nuovo account con l'etichetta inizializzata dal testo dell'etichetta fornito (che pu
 essere vuoto).
Se viene specificato l'argomento "switch", il portafoglio passa all'account specificato da <index>.
Se viene specificato l'argomento "label", il portafoglio imposta l'etichetta dell'account specificato da <index> nel testo dell'etichetta fornito.
Se l'argomento "tag" 
 specificato, un tag <tag_name> viene assegnato agli account specificati <account_index_1>, <account_index_2>, ....
Se viene specificato l'argomento "untag", i tag assegnati agli account specificati <account_index_1>, <account_index_2> ..., vengono rimossi.
Se viene specificato l'argomento "tag_description", al tag <tag_name> viene assegnato un testo arbitrario <description>
Se non conosci Monero, digita "welcome" per una breve panoramica
tImporta un set di outputs posseduto da questo portafoglio
jImporta informazioni multifirma da altri partecipant
In/out:
Password errat
Indice:
Inizializza e configura MMS per M/N = numero di firmatari richiesti/numero di multifirma dei firmatari autorizzat
6Indirizzo Monero non valid
8Anello assoluto non valido:
 Altezza invalid
@Immagine della chiave non valid
VImmagine della chiave o ''txid'' non valid
DImmagine della chiave non valida:
4Parola chiave non valida:
:Ultimo argomento non valido:
.ID messaggio non valid
"Output non valid
^Chiave di output non valida, il file non esist
&Output non valido:
8Anello relativo non valido:
DSpecifica dell'anello non valida:
rTipo di anello non valido, previsto relativo o assoluto:
&Anello non valido:
BNumero del firmatario non valido
Soglia invalid
Txid non valid
0Vuoi procedere comunque
nPotrebbe essere trasmesso alla rete con submit_multisi
|Ho trovato la chiave ma non il portafoglio. Sto rigenerando..
File della chiave non trovato. Impossibile aprire il portafogli
hChiave non trovata. Impossibile aprire portafoglio:
fImmagine della chiave non spesa o spesa con mixin 
`Immagini della chiave sincronizzate all'altezza
Etichett
.Elenca tutti i messagg
~Lista delle lingue disponibili per il seed del tuo portafoglio
>ricevuto un nuovo messaggio MM
Mainne
Contrassegna gli output come spesi in modo che non vengano mai selezionati come output falsi in un anell
Contrassegna un output come non speso in modo che possa essere selezionato come un falso output in un anell
HIndirizzo integrato corrispondente:
Messaggio
&Stato del messaggi
"Tipo di messaggi
2Mining avviato nel daemo
8Mining nel daemon interrott
TParola chiave assoluta o relativa mancant
 Indirizzo Moner
Monero, come Bitcoin, 
 una criptovaluta. Cio
 denaro digitale
RFondi inviati con successo, transazione:
,Indirizzo multifirma:
"Errore multisig:
NInformazioni sul multisig esportate su
DInformazioni su multisig importat
@Verifica seed mulitfirma fallit
Transazione multisig firmata da solo %u firmatari, necessita di altre %u firm
Il portafoglio multifirma 
 stato creato con successo. Tipo di portafoglio corrente:
NOTA: il seguente %s pu
 essere utilizzato per recuperare l'accesso al tuo portafoglio. Scrivili e salvali in un posto sicuro e protetto. Si prega di non archiviarli nella propria e-mail o in servizi di archiviazione di file al di fuori del proprio immediato controllo.
Tipo di rete:
HNon 
 stato fornito nessun indirizz
4Nessun backlog a priorit
>Nessun dato fornito, cancellat
VNessun trasferimento in entrata disponibil
>Nessun trasferimento in entrat
ZNessun trasferimento indisponibile in entrat
2Nessun passo successivo:
^Nessun output trovato, o il daemon non 
 pront
0Nessun pagamento con id
TNessuna altezza di ripristino specificata
DNessun output non-mixabile trovat
Nessun portafoglio trovato con quel nome. Conferma la creazione di un nuovo portafoglio chiamato:
LFondi insufficienti in saldo sbloccat
Non Congelato:
Non speso:
JAperto %u/%u portafoglio multifirma%
$Portafoglio apert
:Portafoglio solo-vista apert
Output
*Outputs esportati in
XPassword per il nuovo portafoglio solo-vist
bPassword necessaria (%s) - usa il comando refres
Esegue scambi extra di chiavi multifirma. Necessario per portafogli multisig M/N arbitrar
Si prega di confermare la sincronizzazione della chiave immagine sul dispositiv
jSi prega di confermare la transazione sul dispositiv
nInserisci la passphrase del dispositivo sul dispositiv
Stampa tutte le voci nella rubrica, opzionalmente aggiungendo/eliminando una voce a/da esso
Stampa le informazioni sulla commissione corrente e sul backlog della transazione
FStampa semplici statistiche di ret
RElabora dati di configurazione automatic
(In coda per l'invio
errore RPC:
,ID pagamento casuale:
DRefresh finito, blocchi ricevuti:
Sostituire la configurazione attuale del firmatario con quella visualizzata sopra
>Ripetere comunque la scansione
`Riscansiona la blockchain per gli outputs spesi
&Scansiona la blockchain da zero. Se "hard" 
 specificato, perderai tutte le informazioni che non possono essere recuperate dalla blockchain stessa
,Altezza di ripristino
,Ripristina altezza 
NRestituisce informazioni sulla version
:Il ring size non pu
 essere 
RingC
VL'esecuzione di un daemon non fidato non pu
 determinare quale output di transazione viene speso. Utilizzare un daemon fidato con --trusted-daemon ed eseguire rescan_spen
PSalva un file di chiavi in sola lettura
rSalva gli anelli noti nel database degli anelli condivis
BSalva i dati blockchain correnti
:Salva i dati del portafoglio
TTransazioni esportate salvate su(i) file:
DChiave di spesa segreta (%u di %u
Invia un messaggio di una linea a un firmatario autorizzato, identificato dalla sua etichetta, o mostra eventuali note non lette in attes
Invia un singolo messaggio inserendo il suo id o inviando tutti i messaggi in attes
Invia un singolo output della key image specificata ad un indirizzo senza modifica
tInvia tutto il saldo sbloccato a un indirizzo e bloccalo per <lockblocks> (massimo 1000000). Se viene specificato il parametro "index<N1>[,<N2>,...]", le uscite sweep del portafoglio vengono ricevute da tali indici dell'indirizzo. Se omesso, il portafoglio sceglie casualmente un indice dell'indirizzo da utilizzare. <priority> 
 la priorit
 dello sweep. Maggiore 
 la priorit
, maggiore 
 la commissione di transazione. I valori validi in ordine di priorit
 (dal pi
 basso al pi
 alto) sono: non importante, normale, elevata, priorit
. Se omesso, viene utilizzato il valore predefinito (consultare il comando "set priority"). <ring_size> 
 il numero di input da includere per la non tracciabilit
Invia tutto il saldo sbloccato a un indirizzo. Se viene specificato il parametro "index<N1>[,<N2>,...]", le uscite sweep del portafoglio vengono ricevute da tali indici dell'indirizzo. Se omesso, il portafoglio sceglie casualmente un indice dell'indirizzo da utilizzare. Se il parametro "outputs=<N>" 
 specificato e  N > 0, il portafoglio divide la transazione in N uscite pari
Invia tutti gli output sbloccati sotto la soglia ad un indirizzo
Invia tutti gli output non mixabili a te stesso usando ring_size 
Invia la configurazione completa del firmatario a tutti gli altri firmatari autorizzat
HVuoi inviare questi messaggi adesso
`Invia queste informazioni multifirma a tutti i partecipanti, quindi utilizza exchange_multisig_keys <info1> [<info2>...] con le informazioni multifirma degli altri partecipant
NInvia queste informazioni multisig a tutti gli altri partecipanti, poi utilizza make_multisig <threshold> <info1> [<info2>...] con le informazioni multisig degli altr
Invia t
"Sto inviando %s.
(inviato/i: %s, %s f
Inviati: ma
lImposta una descrizione arbitraria per il portafoglio
TImposta una nota arbitraria per un <txid>
TSeleziona un altro daemon cui connettersi
NImposta o modifica le informazioni del firmatario autorizzato (etichetta con una sola parola, indirizzo di trasporto, indirizzo Monero) oppure elenca tutti i firmatar
Imposta l'anello utilizzato per una determinata immagine chiave, in modo che possa essere riutilizzato in un for
2Imposta la chiave di transazione (r) per un dato <txid> nel caso in cui il tx sia stato creato da qualche altro dispositivo o portafoglio di terze parti
nMostra informazioni dettagliate su un singolo messaggi
Mostra informazioni su un trasferimento da/verso questo indirizzo
DMostra l'altezza della blockchain
~Mostra la sezione di aiuto o la documentazione su un <command>
hMostra i pagamenti per gli id pagamento specificati
Mostra gli outputs non spesi di uno specifico indirizzo all'interno di un intervallo di quantit
 opzionale
Mostra il saldo del portafoglio del conto attualmente selezionato
NMostra le informazioni del portafoglio
@Mostra lo stato del portafoglio
VFirma una transazione multifirma da un fil
rFirma una transazione da un file. Se viene specificato il parametro "export_raw", vengono esportati i dati esadecimali grezzi della transazione adatti al daemon RPC /sendrawtransaction
<Firma il contenuto di un file
Firma t
JChiave immagine firmata esportata in
Speso:
Stagene
(Indirizzo standard:
HAvvia auto-config sul portafoglio del gestore automatico di configurazione emettendo i token di auto-configurazione e opzionalmente imposta le etichette degli altr
Avviare la configurazione automatica utilizzando il token ricevuto dal gestore di configurazione automatic
Avvia il mining sul daemon (bg_mining e ignore_battery sono booleani opzionali)
6Sto iniziando il refresh..
Stato:
:Arresta il mining sul daemon
fInvia una transazione multifirma firmata da un fil
LInvia una transazione firmata da file
Invia t
,Eseguendo lo sweeping
NSincronizza le transazioni ed il saldo
jSincronizza le immagini chiave con il portafoglio hw
Etichetta:
Testne
L'MMS 
 inizializzato. Reinizializzare eliminando tutte le informazioni e i messaggi del firmatario
&L'MMS non 
 attivo
LLa commissione per la transazione 
Questo indirizzo 
 un sottoindirizzo che non pu
 essere utilizzato qui
^Questo URL del daemon non sembra essere valido
Questo include gli indirizzi di destinazione, le chiavi segrete di tx, le note di tx, ec
Questo include la chiave PRIVATA di visualizzazione, pertanto deve essere comunicata solo ai partecipanti di quel portafoglio multisig
Questo 
 un portafoglio multisig, pu
 firmare solo con sign_multisi
DQuesto 
 un portafoglio solo-vist
HQuesto non 
 un portafoglio multisi
hQuesto portafoglio multisig non 
 ancora finalizzat
BQuesta transazione ha %u conferm
Questo portafoglio 
 stato usato precedentmente, per cortesia utilizza un nuovo portafoglio per creare un portafoglio multisi
HQuesto portafoglio 
 finalizzat
BQuesto portafoglio 
 multisi
BQuesto portafoglio non 
 multisi
4ID transazione non trovat
nDati esadecimali grezzi della transazione esportati su
JTransazione salvata correttamente in
TTransazione firmata con successo nel file
\Transazione inviata con successo, transazione
@Trasferisci <amount> in <address> e bloccalo per <lockblocks> (massimo 1000000). Se viene specificato il parametro "index=<N1>[,<N2>,...]", il portafoglio utilizza le uscite ricevute dagli indirizzi di tali indici. Se omesso, il portafoglio sceglie casualmente gli indici dell'indirizzo da utilizzare. In ogni caso, fa del suo meglio per non combinare gli output su pi
 indirizzi. <priority> 
 la priorit
 della transazione. Maggiore 
 la priorit
, maggiore 
 la commissione di transazione. I valori validi in ordine di priorit
 (dal pi
 basso al pi
 alto) sono: non importante, normale, elevata, priorit
. Se omesso, viene utilizzato il valore predefinito (consultare il comando "set priority"). <ring_size> 
 il numero di input da includere per la non tracciabilit
 possibile effettuare pagamenti multipli contemporaneamente aggiungendo URI_2 o <address_2> <amount_2> eccetera (prima dell'ID pagamento, se questo 
 incluso
Trasferisci <amount> in <address>. Se viene specificato il parametro "index=<N1>[,<N2>,...]" il portafoglio utilizza le uscite ricevute dagli indirizzi di tali indici. Se omesso, il portafoglio sceglie casualmente gli indici dell'indirizzo da utilizzare. In ogni caso, fa del suo meglio per non combinare gli output su pi
 indirizzi. <priority> 
 la priorit
 della transazione. Maggiore 
 la priorit
, maggiore 
 la commissione di transazione. I valori validi in ordine di priorit
 (dal pi
 basso al pi
 alto) sono: non importante, normale, elevata, priorit
. Se omesso, viene utilizzato il valore predefinito (consultare il comando "set priority"). <ring_size> 
 il numero di input da includere per la non tracciabilit
 possibile effettuare pagamenti multipli contemporaneamente aggiungendo URI_2 o <address_2> <amount_2> eccetera (prima dell'ID pagamento, se questo 
 incluso
,Indirizzo di trasport
rTrasforma questo portafoglio in un portafoglio multifirm
Trasforma questo portafoglio in un portafoglio multifirma, passo aggiuntivo per i portafogli N-1/
@Tx key memorizzata con successo
Chiave Tx:
Lunghezza array imprevista - Exited simple_wallet:: set_daemon (
*Comando sconosciuto:
Saldo sbloccat
rTransazione(i) senza firma scritta(e) con successo su MM
xTransazioni/e non firmata/e scritte/a con successo su file:
Daemon non fidato, lo stato di spesa potrebbe non essere corretto. Usare un daemon fidato ed eseguire "rescan_spent"
2Utilizzo: mms next [sync
Usa "help <command>" per vedere la documentazione di un comando.
Usa il comando "help" per visualizzare la lista dei comandi disponibili.
XVerifica una firma sul contenuto di un file
6Chiave di visualizzazione:
lAVVISO: impossibile determinare il numero di conferme
ATTENZIONE: dalla v8, la dimensione dell'anello sar
 fissa e questa impostazione verr
 ignorata
&ATTENZIONE: impostazione dell'anello non default, la tua privacy potrebbe essere compromessa. Si consiglia di utilizzare l'impostazione predefinit
AVVISO: questa transazione non 
 ancora inclusa nella blockchain
\Portafoglio e chiavi trovate, sto caricando..
8Dati del portafoglio salvat
Nome del portafoglio non valido. Prova di nuovo o usa Ctrl-C per uscir
Lo stato del portafoglio non consente pi
 di modificare gli indirizzi Moner
Attenzione: questo far
 perdere ogni informazione che non pu
 essere recuperata dalla blockchain
NPortafoglio solo-lettura salvato come:
^Benvenuto/a in Monero, la cryptovaluta privata
Scrivi il contenuto di un messaggio in un file "mms_message_content
Scelta errat
E' possibile controllare il suo stato mediante il comando `show_transfers`
Stai utilizzando una versione disapprovata del portafoglio. Per favore procedi nell'upgrade del portafoglio.
Hai usato una versione obsoleta del portafoglio. Per favore usa il nuovo seed che ti abbiamo fornito.
Stai utilizzando una versione disapprovata del portafoglio. Il formato del tuo portafoglio sta per essere aggiornato.
pPotresti voler rimuovere il file "%s" e provare di nuov
NLa tua password originale era scorrett
 La tua transazione deve essere divisa in %llu transazioni. Una commissione verr
 applicata per ogni transazione, per un totale di %s commission
Il tuo portafoglio 
 stato generato!
Per avviare la sincronizzazione con il daemon, utilizzare il comando "refresh".
Utilizzare il comando "help" per visualizzare l'elenco dei comandi disponibili.
Usa "help <command>" per vedere la documentazione di un comando.
Usa sempre il comando "exit" quando chiudi monero-wallet-cli per salvare lo 
stato della sessione corrente. In caso contrario, potrebbe essere necessario sincronizzare 
di nuovo il tuo portafoglio (le chiavi del tuo portafoglio NON sono in nessun caso a rischio).
[congelato
una singola transazione non pu
 utilizzare pi
 di un ID di pagament
|una singola transazione non pu
 usare pi
 di un id pagamento:
8creazione account interrott
<creazione dell'account fallit
 indice indirizz
ammontar
8l'ammontare non 
 corretto:
<parametro locked_blocks errat
Jparametro locked_blocks non corretto
Rparametro m_restore_height non corretto:
Dparametro max_height non corretto
Dparametro min_height non corretto
blocc
$altezza del blocc
Fimpossibile salvare la blockchain:
Zi blocchi che sono temporalmente molto vicin
non 
 possibile specificare --subaddress-lookahead e --wallet-file nello stesso moment
non 
 possibile specificare sia --restore-deterministic-wallet o --restore-multisig-wallet e --non-deterministi
non 
 possibile specificare pi
 di un --generate-new-wallet="wallet_name", --wallet-file="wallet_name", --generate-from-view-key="wallet_name", --generate-from-spend-key="wallet_name", --generate-from-keys="wallet_name", --generate-from-multisig-keys="wallet_name", --generate-from-json="jsonfilename" and --generate-from-device="wallet_name
Rcomando non supportato dal portafoglio H
Tcomando supportato solo dal portafoglio H
Limpossibile cambiare priorit
 standar
\impossibile modificare il ring size di defaul
Lil daemon 
 impegnato. Prova pi
 tard
destinazion
direzion
errore:
,exchange_multisig_key
:deve essere un numero da 0 a
(export_multisig_inf
export_transfers [in|out|all|pending|failed|coinbase] [index=<N1>[,<N2>,...]] [<min_height> [<max_height>]] [output=<filepath>
Ldeinizializzazione portafoglio fallit
pimpossibile trovare i dati di costruzione per l'input t
himpossibile generare un nuovo portafoglio multifirm
Pimpossibile generare nuovo portafoglio:
Vimpossibile recuperare altezza blockchain:
>impossibile recuperare output:
Fimpossibile recuperare status spes
Dimpossibile caricare portafoglio:
4impossibile aprire accoun
Timpossibile fare il parsing dell'indirizz
Nimpossibile fare il parsing dell'indic
nimpossibile fare il parsing di ID pagamento o indirizz
errore nell'analisi dell'ID di pagamento, anche se 
 stato rilevat
^impossibile fare il parsing del tipo di refres
impossibile fare l'analisi  (parsing) della chiave segreta di visualizzazion
nimpossibile analizzare l'ID di pagamento breve dall'UR
timpossibile fare il parsing chiave di spesa chiave segret
Vimpossibile fare il parsing della chiave t
:impossibile analizzare tx_ke
(parsing txid fallit
impossibile fare il parsing chiave di visualizzazione chiave segret
8impossibile leggere il file
^impossibile leggere la password del portafogli
2impossibile salvare file
<impossibile impostare l'anell
impossibile impostare id pagamento, anche se 
 stato decodificado correttament
dverifica chiave segreta di visualizzazione fallit
jimpossibile verificare chiave di spesa chiave segret
~impossibile verificare chiave di visualizzazione chiave segret
fals
tass
completo (pi
 lento, nessuna ipotesi); optimize-coinbase (veloce, ipotizza che l'intero coinbase viene pagato ad un indirizzo singolo); no-coinbase (il pi
 veloce, ipotizza di non ricevere una transazione coinbase), default (come optimize-coinbase
indice global
altezz
Il portafoglio hardware non supporta la sincronizzazione cold K
(import_multisig_inf
in txi
indic
intero >=
 errore interno:
2ammontare soglia invalid
argomento non valido: deve essere 0/never, 1/action, or 2/encrypt/decryp
jconteggio invalido: deve essere un intero senza segn
indice non valido: gli indici devono essere rigorosamente in ordine crescent
<indice non valido: indici wra
indice non valido: deve essere un numero intero senza segno e positiv
lla lingua selezionata non 
 corretta. Prova di nuovo.
&password non valid
unit
 invalid
valore invalid
immagine chiav
bloccat
make_multisi
>il mining NON 
 stato avviato:
Dil mining NON 
 stato interrotto:
>parametro lockedblocks mancant
Lmanca la soglia massima dell'ammontar
mms signer [<number> <label> [<transport_address> [<monero_address>]]
`monero, millinero, micronero, nanonero, piconer
4ha bisogno di un argoment
$nessun cambiament
nessuna connessione con il daemon. Assicurati che sia in funzion
nessuna tecnologia per la privacy pu
 essere perfetta al 100%, incluso Monero
Rnessuna chiave tx trovata per questo txi
l'altezza del blocco di origine della chiave di output non dovrebbe essere pi
 alta dell'altezza della blockchai
pagament
ID di pagament
l'id pagamento 
 in un formato invalido, dovrebbe essere una stringa hex di 16 o 64 caratter
Tcodifica dell'ID di pagamento non riuscit
l'id pagamento ha un formato invalido, dovrebbe essere una stringa hex di 16 o 64 caratteri:
 prepare_multisi
bla priorit
 deve essere 0, 1, 2, 3 o 4 o una di:
pubke
ricevuto/
,nulla ricevuto in txi
 errore refresh:
"refresh fallito:
zla dimensione dell'anello %u 
 troppo grande, il massimo 
`il ring size %u 
 troppo piccolo, il minimo 
Lil ring size deve essere un intero >=
ringc
"bilancio corrent
(sto mandando %s a %
imposta seed: richiede un argomento. opzioni disponibili: lingu
Nimposta: argomento/i non riconosciuto/
*dovrebbe essere "add
sign_multisi
specifica un parametro di recupero con --electrum-seed=" seed multifirma qui
specificare un parametro di ripristino con --electrum-seed="lista parole qui
specifica un percorso per il portafoglio con --generate-new-wallet (non --wallet-file
rla chiave di spesa non corrisponde all'indirizzo standar
spes
speso/i
string
submit_multisi
*la stessa transazion
questo comando richiede un daemon fidato. Abilita questa opzione con --trusted-daemo
timestam
transazion
.transazione cancellata
fidat
tx i
txid
(errore inaspettato:
sconosciut
$errore sconosciut
tempo sbloccat
sbloccat
(bilancio sbloccato:
$intero senza segn
non fidat
Butilizzo: %s <key_image>|<pubkey
utilizzo: export_transfers [in|out|all|pending|failed|coinbase] [index=<N1>[,<N2>,...]] [<min_height> [<max_height>]] [output=<path>
utilizzo: mms init <required_signers>/<authorized_signers> <own_label> <own_transport_address
utilizzo: show_transfers [in|out|all|pending|failed|coinbase] [index=<N1>[,<N2>,...]] [<min_height> [<max_height>]
la chiave di visualizzazione non corrisponde all'indirizzo standar
portafogli
bimpossibile connettere il portafoglio al daemon:
Lpercorso file portafoglio non valido:
il portafoglio 
 multifirma e non 
 possibile salvarne una versione in sola lettur
Nil portafoglio 
 multisig e non ha see
fil portafoglio 
 multisig ma ancora non finalizzat
til portafoglio 
 non-deterministico e non possiede un see
,il portafoglio 
 null
il portafoglio 
 sola-visualizzazione e non pu
 essere reso multisi
~il portafoglio 
 solo-vista e non pu
 esportare immagini chiav
~il portafoglio 
 di tipo solo-visualizzazione e non pu
 firmar
xil portafoglio 
 solo-vista e non pu
 eseguire trasferiment
dil portafoglio 
 solo-vista e non possiede un see
pil portafoglio 
 solo-vista e non ha una chiave di spes
$senza destinazion
4numero di argomenti errat
Vintervallo di numeri errato, utilizzare: %
Permetti comunicazioni con un daemon che usa una versione RPC different
Errore:
>Inizializzazione wallet fallit
Genera un portafoglio solo-ricezione da chiave di visualizzazion
\Genera un nuovo portafoglio e salvalo in <arg
Crea chiavi di visualizzione e chiavi di spesa non-deterministich
HGenera portafoglio da chiavi privat
"Errore multisig:
LFondi insufficienti in saldo sbloccat
errore RPC:
xRecupera portafoglio usando il seed mnemonico stile-Electru
<Ripristina da specifico blocc
Specifica il seed stile Electrum per recuperare/creare il portafogli
*Comando sconosciuto:
Lil daemon 
 occupato. Prova pi
 tardi
nimpossibile trovare un modo per dividere le transazion
^impossibile leggere la password del portafogli
Ntrovati output che possono essere usat
 errore interno:
vinsufficiente numero di output per il ring size specificat
:una delle destinazioni 
 zer
 ammontare outpu
\possibile perdita di connessione con il daemo
2transazione non costruit
(errore inaspettato:
Derrore trasferimento sconosciuto:
Specificate entrambe lista parole stile-Electrum e chiave/i privata/e
dImpossibile creare portafogli disapprovati da JSO
XIl daemon 
 locale, viene considerato fidat
^Verifica lista di parole stile-Electrum fallit
\Abilita comandi dipendenti da un daemon fidat
4Impossibile caricare file
FImpossibile fare il parsing di JSO
Per testnet. Il daemon pu
 anche essere lanciato con la flag --testne
NPercorso del certificato in formato PE
XPercorso della chiave privata in formato PE
Percorso del file contenente i certificati concatenati in formato PEM per sostituire le CA di sistema
rSpecificare username[:password] per client del daemon RP
HUsa instanza daemon in <host>:<port
lUsa istanza daemon all'host <arg> invece che localhos
rUsa istanza daemon alla porta <arg> invece che alla 1808
La versione %u 
 troppo recente, possiamo comprendere solo fino alla versione %
XWallet password (escape/quote se necessario
2File password portafogli
non puoi specificare la porta o l'host del daemon pi
 di una volt
vnon puoi specificare pi
 di un --password e --password-fil
Pimpossibile generare nuovo portafoglio:
timpossibile fare il parsing chiave di spesa chiave segret
impossibile fare il parsing di chiave di visualizzazione chiave segret
(lettura file fallit
jimpossibile verificare chiave di spesa chiave segret
~impossibile verificare chiave di visualizzazione chiave segret
$indirizzo invalid
rla chiave di spesa non corrisponde all'indirizzo standar
bil file password specificato non pu
 essere lett
la chiave di visualizzazione non corrisponde all'indirizzo standar
 e -
L. Controlla permessi o rimuovi il fil
xNon 
 possibile specificare pi
 di un --testnet e --stagene
Non puoi specificare pi
 di un --wallet-file e --generate-from-jso
4Impossibile specificare -
BErrore durante scrittura su file
0Impossibile creare file
^Inizializzazione server RPC portafoglio fallit
BImpossibile salvare portafoglio:
>Sto caricando il portafoglio..
Devi specificare --wallet-file o --generate-from-json o --wallet-di
TUsername/password RPC conservato nel file
<Sto salvando il portafoglio..
>Server RPC portafoglio in avvi
@Server RPC portafoglio arrestat
LInizializzazione portafoglio fallita:
PImpossibile trovare file configurazione
&File configurazion
 Opzioni general
>Genera portafoglio da file JSO
2Sto salvando il Log in %
0Sto salvando il Log in:
~Numero massimo di threads da utilizzare per un lavoro parallel
.Specificare file di lo
*Usa portafoglio <arg
&Opzioni portafogli
o %lu
 %lu
,Electru
ntxi
gMoner
 %s, 
M %s = %s + %s 
gMoner
 %s, 
Vrpc-bind-i
2 %c%8u %6s %21s %21s %21
%15s %21s %21
%u/%u
+-->
txid
---------------------------------------------------------------------------------
,Electru
RingC
ntxi
ringc
tx i
txid
 --filename-bas
 --scheme
o--threshold
h --participants
4%u %u/%u
 <arg>
NElectru
BElectru
kElectru
2Electru
6JSO
,Electru
o --testnet
@<host>:<port
Tlocalhos
 <arg
 <arg
N--password
h --passwordfile
k--prompt-for-password
`--wallet-file
h --generate-from-json
,%s %s
--wallet-file
 --generate-from-json
 --wallet-dir
oMoner
Moner
M %s = %s + %s 
8JSO
oMoner
Moner
n <arg>
4Ongeldig bestemmings adre
 Reden:
DGeprobeerd om de transactie in een bestand op te slaan, maar de betreffende bestand(en) bestaan al. Actie niet uitgevoerd om overschrijving te voorkomen. Bestand
TKan geen multisign toepassen op gegevens:
XKan geen multisign toepassen op transactie:
zHet wegschrijven van de transactie(s) is mislukt voor bestan
(Niet afgevangen fou
 Onbekende fout:
Vdeamon is bezig. Probeer het later opnieuw
geen verbinding met deamon. Zorg ervoor dat de deamon wordt uitgevoerd
jtransactie %s werd geweigerd door deamon met status:
*%s veranderen naar %
LWisselgeld gaat naar meerdere adresse
VWisselgeld gaat niet naar een betaald adre
Opgevraagde wisselgeld is meer dan de betaling naar het wisselgeld adre
DSigneren van transactie is misluk
%lu transacties geladen voor %s, een vergoeding van %s, %s, %s, met ringgrootte %lu. %
HDit is een alleen inzage portemonne
(%s versturen naar %
&zonder bestemminge
*Electrum seed is lee
`mislukte Electrum-style woordenlijst verificati
NOphalen van subadres label is mislukt:
`Importeren van sleutel afbeeldingen is mislukt:
VLaden van transactie van bestand is misluk
\Laden van ongesigneerde transacties is misluk
~Verzoek tot versturen van importeren van portomonnee is misluk
LZetten van subadres label is mislukt:
4Ongeldig bestemmings adre
Sleutel afbeeldingen kunnen alleen ge
mporteerd worden met een vertrouwde deamo
Zowel inzage sleutel als uitgave sleutel zijn niet opgegeven, geannuleer
PVeeg alstublieft de onmixbare uitvoeren
RPC fout:
BPortemonnee is alleen voor inzag
Vdeamon is bezig. Probeer het later opnieuw
FNieuwe portemonnee aanmaken misluk
thet ophalen van de uitvoeren voor het mixen is mislukt: %
Fhet parsen van het adres is misluk
hhet parsen van de geheime uitgave sleutel is misluk
fhet parsen van de geheime inzage sleutel is misluk
Nhet opslaan van het bestand is mislukt
phet verifi
ren van de geheime uitgave sleutel is misluk
`verifi
ren van geheime inzage sleutel is misluk
Dgevonden uitvoeren om te gebruike
geen verbinding met de deamon. Zorg alstublieft dat de deamon wordt uitgevoerd
onvoldoende geld voor overdracht, alleen beschikbaar %s, verstuurde hoeveelheid %
bniet genoeg uitvoeren voor opgegeven ring groott
Vuitgave sleutel komt niet overeen met adre
jtransactie %s werd geweigerd door deamon met status:
Tinzage sleutel komt niet overeen met adre
*%s veranderen naar %
LWisselgeld gaat naar meerdere adresse
VWisselgeld gaat niet naar een betaald adre
Opgevraagde wisselgeld is meer dan de betaling naar het wisselgeld adre
`mislukte Electrum-style woordenlijst verificati
`Importeren van sleutel afbeeldingen is mislukt:
VLaden van transactie van bestand is misluk
DSigneren van transactie is misluk
zHet wegschrijven van de transactie(s) is mislukt voor bestan
RPC fout:
HDit is een alleen inzage portemonne
Vdeamon is bezig. Probeer het later opnieuw
FNieuwe portemonnee aanmaken misluk
Fhet parsen van het adres is misluk
fhet parsen van de geheime inzage sleutel is misluk
Nhet opslaan van het bestand is mislukt
`verifi
ren van geheime inzage sleutel is misluk
betaling id heeft ongeldig formaat, een 16 of 64 lange hexadecimale tekenreeks wordt verwacht:
(%s versturen naar %
.zonder eindbestemminge
RPC fout:
Vdeamon is bezig. Probeer het later opnieuw
Dgevonden uitvoeren om te gebruike
bniet genoeg uitvoeren voor opgegeven ring groott
`mislukte Electrum-style woordenlijst verificati
FNieuwe portemonnee aanmaken misluk
8Nieprawi
Bowy adres docelow
 Pow
(Nieob
|ony wy
$Nieznany wy
tek:
Xdemon jest za
ty. Pros
 spr
zniej
brak p
czenia z demonem. Pros
 sprawdz
 czy demon jest uruchomiony
8Nieprawi
Bowy adres docelow
Xdemon jest za
ty. Pros
 spr
zniej
brak p
czenia z demonem. Pros
 sprawdz
 czy demon jest uruchomiony
Xdemon jest za
ty. Pros
 spr
zniej
brak p
czenia z demonem. Pros
 sprawdz
 czy demon jest uruchomiony
Xdemon jest za
ty. Pros
 spr
zniej
brak p
czenia z demonem. Pros
 sprawdz
 czy demon jest uruchomiony
8Endere
o de destino inv
dErro ao salvar transa
o/transa
es para o arquiv
8Endere
o de destino inv
dErro ao salvar transa
o/transa
es para o arquiv
0Neplatn
 adresa pr
jemc
aam sa ul
e transakciu do s
boru, ale s
bor 
~ existuje. Predch
dzam prepisu s
boru uko
m. S
0Neplatn
 adresa pr
jemc
"Ogiltig m
ladres
. Orsak:
ker spara transaktion till fil, men angiven fil finns redan. Avslutar f
r att inte riskera att skriva 
ver n
gonting. Fil
^Det gick inte att skriva transaktioner till fi
$Ohanterat undanta
nt undantag:
Rdaemonen 
r upptagen. F
k igen senare
tingen anslutning till daemonen. Se till att daemonen k
ftransaktionen %s avvisades av daemonen med status:
 %s v
xel till %
xel g
r till fler 
n en adres
VBeg
rd v
xel g
r inte till en betald adres
lBeg
rd v
xel 
r st
rre 
n betalning till v
xeladresse
NDet gick inte att signera transaktione
ste in %lu transaktioner, f
r %s, avgift %s, %s, %s, med minsta ringstorlek %lu. %
<Detta 
r en granskningspl
ingen v
$skickar %s till %
utan n
gra m
JAdressen f
r inte vara en underadres
hDet gick inte att verifiera ordlista av Electrum-ty
bDet gick inte att h
mta etikett f
r underadress:
`Det gick inte att importera nyckelavbildningar:
\Det gick inte att l
sa in transaktion fr
n fi
dDet gick inte att l
sa in osignerade transaktione
@Det gick inte att parsa adresse
@Det gick inte att parsa txnycke
8Det gick inte att parsa txi
rDet gick inte att skicka beg
ran om att importera pl
`Det gick inte att ange etikett f
r underadress:
"Ogiltig m
ladres
xNyckelavbildningar kan bara importeras med en betrodd daemo
6Svep upp omixbara utg
ngar
RPC-fel:
Genoms
k efter spenderade kan endast anv
ndas med en betrodd daemo
nboken 
r endast f
r gransknin
Rdaemonen 
r upptagen. F
k igen senare
det gick inte att hitta ett l
mpligt s
tt att dela upp transaktione
Hdet gick inte att skapa ny pl
nbok:
@det gick inte att parsa adresse
Xdet gick inte att parsa hemlig spendernycke
`det gick inte att parsa hemlig granskningsnycke
8det gick inte att spara fil
det gick inte att uppr
tta betalnings-ID, trots att det avkodades korrek
`det gick inte att verifiera hemlig spendernycke
hdet gick inte att verifiera hemlig granskningsnycke
8hittade utg
ngar att anv
internt fel:
tingen anslutning till daemonen. Se till att daemonen k
Vinga tx-nycklar kunde hittas f
r detta txi
inte tillr
ckligt med pengar f
verf
ring, endast tillg
ngligt %s, skickat belopp %
ej tillr
ckligt med pengar f
verf
ring, endast tillg
ngligt %s, transaktionsbelopp %s = %s + %s (avgift
inte tillr
ckligt med pengar f
verf
ring, totalt saldo 
r bara %s, skickat belopp %
linte tillr
ckligt med utg
ngar f
r angiven ringstorle
(ett av m
len 
r nol
 utg
ngens belop
Bspendernyckel matchar inte adres
ftransaktionen %s avvisades av daemonen med status:
@transaktionen konstruerades int
ntat fel:
nt fe
verf
ringsfel:
Jgranskningsnyckel matchar inte adres
@Det gick inte att parsa adresse
>Det gick inte att parsa nyckel
Fdet gick inte att verifiera nyckel
:nyckeln matchar inte adresse
r inte vara tom
 till
ter inkommande okrypterade externa anslutningar. 
verv
g att anv
nda SSH-tunnel eller SSL-proxy ist
llet. 
sidos
tt med -
F kr
ver l
senord till RPC-server -
Bekr
ftelsev
rde f
r rpc-bind-ip 
r INTE en lokal IP-adress (loopback
@Ogiltig IP-adress angiven f
XAnge IP-adress f
r att binda till RPC-serve
Ange en kommaseparerad lista av ursprung f
r att till
ta resursdelning f
r korsande ursprung (Cross-origin resource sharing
jAnge anv
ndarnamn[:l
senord] som kr
vs av RPC-server
6Anv
ndarnamn angivet med -
Belopp:
Storlek f
r binge:
Totalsumma:
  Saldo:
Maxbelopp funnet:
Maxblockh
Minbelopp funnet:
Minblockh
Ursprungsblockh
jder:
ngar per *:
Totalt antal:
Transaktion
Transaktion %llu/%llu: txid=%
Varning: N
gra ing
ngsnycklar som spenderas kommer fr
2 %c%8u %6s %21s %21s %21
gra 
gda utg
ngar har partiella nyckelavbildningar - import_multisig_info kr
 (aktuellt
 (ingen daemon
* (inte synkroniserad
 dummy-utg
$ multisig-adress:
%15s %21s %21
4%8u %6s %21s %21s %7u %21
 %s v
xel till %
p%u blocks (%u minuters) eftersl
pning vid prioritet %u%
%u till %u blocks (%u till %u minuters) eftersl
pning vid prioritet %
 %u/%u multisig%
,(Ingen tagg tilldelad
((Ej namngivet konto
*(Ej namngiven adress
(anv
+--> blockh
", antal nycklar:
:, varav %s 
r damm fr
, txid
", uppl
st saldo:
, vilket kan bryta ringsignaturens anonymitet. Se till att detta 
r avsiktligt
---------------------------------------------------------------------------------
--restore-deterministic-wallet anv
nder --generate-new-wallet, inte --wallet-fil
--restore-multisig-wallet anv
nder --generate-new-wallet, inte --wallet-fil
0 eller 
R<index_max> 
r utanf
r till
tet interval
^<index_min> 
r redan utanf
r till
tet interval
\<min_belopp> m
ste vara mindre 
n <max_belopp
Ett totalt belopp p
 %s fr
xeldamm skickas till damm-adresse
Kont
"Konton med tagg:
Adres
&Adressboken 
r tom
JAdressen f
r inte vara en underadres
Adress:
4Ytterligare ett steg kr
ker skapa eller 
terst
lla pl
nbok, men angivna filer finns redan.  Avslutar f
r att inte riskera att skriva 
ver n
gonting
"Felaktig signatu
.Felaktig signatur fr
Sald
"Saldo per adress
Saldo:
(Blockkedjan sparade
 Mottagna block:
xel g
r till fler 
n en adres
ndra detaljniv
r aktuell logg (niv
ste vara 0-4)
ndra pl
nbokens l
senord
Kontrollera en signatur som bevisar att 
garen till <adress> har 
tminstone s
r mycket, valfritt med kontrollstr
ngen <meddelande>
Kontrollera en signatur som bevisar att signeraren skapade <txid>, valfritt med kontrollstr
ngen <meddelande>
dKontrollera belopp som g
r till <adress> i <txid>
Kontrollera beviset f
r pengar som skickats till <adress> i <txid> med kontrollstr
ngen <meddelande>, om den angivits
VBeg
rd v
xel g
r inte till en betald adres
lBeg
rd v
xel 
r st
rre 
n betalning till v
xeladresse
2Beskrivning av kommando:
0Anv
ndning av kommando:
Kommandon:
,Aktuellt valt konto: 
Antingen har daemonen inte startat eller s
 angavs fel port. Se till att daemonen k
rs eller byt daemonadress med kommandot 'set_daemon'
`Daemonen 
r lokal, utg
r fr
n att den 
r betrod
&Daemonen anv
nder en h
gre version av RPC (%u) 
n pl
nboken (%u): %s. Antingen uppdatera en av dem, eller anv
nd --allow-mismatched-daemon-version
Beskrivning:
dVisa det minnesbaserade startv
rdet (Electrum-typ
|Visa det krypterade minnesbaserade startv
rdet (Electrum-typ)
4Visa privat spendernyckel
<Visa privat granskningsnyckel
|Donera <belopp> till utvecklingsteamet (donate.getmonero.org)
En dubbelspendering uppt
cktes p
tverket: denna transaktion kanske aldrig blir verifiera
hDet gick inte att verifiera ordlista av Electrum-ty
Koda ett betalnings-ID till en integrerad adress f
r den aktuella pl
nbokens publika adress (om inget argument anges anv
nds ett slumpm
ssigt betalnings-ID), eller avkoda en integrerad adress till en standardadress och ett betalnings-I
NEtt fel uppstod n
r multisig skapades:
Ett fel uppstod n
r multisig skapades: den nya pl
nboken 
r inte multisi
`Ett fel uppstod n
r multisig-info exporterades:
\Ett fel uppstod vid 
terskrivning av pl
nbok:
DFel: M/N st
ds f
rvarande int
HFel: M/N st
ds f
rvarande inte.
Fel: felaktigt uppskattat v
rde f
r eftersl
pningsmatrisens storle
>Fel: f
ntade M/N, men fick:
XFel: f
ntade N > 1 och N <= M, men fick:
Fel: det gick inte att uppskatta eftersl
pningsmatrisens storlek:
vExportera en upps
ttning utg
ngar som 
gs av denna pl
nbok
lExportera en signerad multisig-transaktion till en fi
tExportera data som kr
vs f
r att skapa en multisig-pl
VExportera multisig-info f
r andra deltagar
ZDet gick inte att kontrollera eftersl
pning:
tDet gick inte att exportera multisig-transaktion till fil
FDet gick inte att slutf
ra multisi
JDet gick inte att slutf
ra multisig:
`Det gick inte att importera nyckelavbildningar:
VDet gick inte att importera multisig-info:
nDet gick inte att l
sa in multisig-transaktion fr
n fi
\Det gick inte att l
sa in transaktion fr
n fi
DDet gick inte att h
mta startv
RDet gick inte att spara transaktion till
\Det gick inte att signera multisig-transaktio
`Det gick inte att signera multisig-transaktion:
NDet gick inte att signera transaktione
RDet gick inte att signera transaktionen:
Det gick inte att uppdatera spenderstatus efter import av multisig-info:
^Det gick inte att skriva transaktioner till fi
Filnamn:
hSkapa en signatur som bevisar att pengar skickades till <adress> i <txid>, valfritt med kontrollstr
ngen <meddelande>, genom att anv
nda antingen transaktionens hemliga nyckel (n
r <adress> inte 
r din pl
nboks adress) eller den hemliga granskningsnyckeln (annars), vilket inte l
mnar ut den hemliga nyckeln
Skapa en signatur som bevisar att du skapade <txid> genom att anv
nda den hemliga spendernyckeln, valfritt med kontrollstr
ngen <meddelande>
`Skapa en signatur som bevisar att du 
ger 
tminstone s
r mycket, valfritt med kontrollstr
ngen <meddelande>.
Om 'all' anges, bevisar du totalsumman av alla dina befintliga kontons saldo.
Annars bevisar du reserven f
r det minsta m
jliga belopp 
ver <belopp> som 
r tillg
ngligt p
 ditt aktuella konto
BSkapa ny %u/%u-multisig-pl
nbok:
&Ny pl
nbok skapad:
tSkapar huvudpl
nbok fr
n %u av %u multisig-pl
nboksnyckla
&Skapar ny pl
nbok
mta en str
nganteckning f
r ett txid
mta pl
nbokens beskrivning
mta transaktionsnyckel (r) f
r ett givet <txid>
 Godk
nd signatu
|Godk
nd signatur -- summa: %s, spenderat: %s, ej spenderat: %
,Godk
nd signatur fr
Om inga argument anges visas pl
nbokens samtliga befintliga konton, tillsammans med deras respektive saldo.
Om argumentet "new" anges, skapar pl
nboken ett nytt konto med etiketten satt till med den angivna etikettexten (som kan vara tom).
Om argumentet "switch" anges, v
xlar pl
nboken till det konto som anges av <index>.
Om argumentet "label" anges, s
tter pl
nboken etiketten f
r kontot som anges av <index> till den angivna etikettexten.
Om argumentet "tag" anges, s
 tilldelas taggen <taggnamn> till det angivna kontona <kontoindex_1>, <kontoindex_2>,
Om argumentet "untag" anges, tas tilldelade taggar bort fr
n de angivna kontona <kontoindex_1>, <kontoindex_2>
Om argumentet "tag_description" anges, s
 tilldelas taggen <taggnamn> den godtyckliga texten <beskrivning>
vImportera en upps
ttning utg
ngar som 
gs av denna pl
nbok
Importera en signerad lista av nyckelavbildningar och verifiera deras spenderstatus
XImportera multisig-info fr
n andra deltagar
Index:
PIntegrerad adress: %s, betalnings-ID: %
`Integrerade adresser kan bara skapas f
r konto 
Ogiltig h
*Ogiltigt tr
skelv
rDen kan skickas vidare till n
tverket med submit_multisi
rNyckelfilen hittades men inte pl
nboksfilen. 
terskapar
Nyckelfilen kunde inte hittas. Det gick inte att 
ppna pl
nbok:
Etiket
tLista 
ver tillg
ngliga spr
r din pl
nboks startv
:Matchande integrerad adress:
6Brytning startad i daemone
6Brytning stoppad i daemone
>Pengar skickades, transaktion:
tFlera transaktioner skapas, vilket inte ska kunna intr
Multisig-fel:
@Multisig-info exporterades till
4Multisig-info importerade
ZStartv
rde f
r multisig kunde inte verifiera
Multisig-transaktion har signerats av bara %u signerare. Den beh
ver %u ytterligare signature
2Ingen adress har angivit
DIngen eftersl
pning vid prioritet
6Inga data angivna, avbryte
RInga inkommande tillg
ngliga 
verf
ringa
8Inga inkommande 
verf
ringa
TInga inkommande otillg
ngliga 
verf
ringa
4Inga utg
ngar kunde hitta
lInga utg
ngar hittades, eller s
r daemonen inte kla
0Inga betalningar med ID
FInga omixbara utg
ngar kunde hitta
Ingen pl
nbok med det namnet kunde hittas. Bekr
fta skapande av ny pl
nbok med namn:
Norma
ppnade %u/%u-multisig-pl
nbok%
ppnade pl
ppnade pl
nbok f
r gransknin
6Utg
ngar exporterades till
senord f
r ny granskningspl
Prim
r adres
Skriv ut alla poster i adressboken, och valfritt l
gg till/ta bort en post i den
Skriv ut information om aktuell avgift och transaktionseftersl
pning
RPC-fel:
8Slumpm
ssigt betalnings-ID:
HUppdatering f
rdig, mottagna block:
^Genoms
k blockkedjan efter spenderade utg
ngar
terst
llningsh
terst
llningsh
6Ringstorlek f
r inte vara 
RingC
HSpara en fil med granskningsnycklar
<Spara aktuella blockkedjedata
&Spara pl
nboksdata
lSparade filer med exporterade multisig-transaktioner:
Skicka en enda utg
ng hos den givna nyckelavbildningen till en adress utan v
Skicka alla uppl
sta utg
ngar under tr
skelv
rdet till en adress
|Skicka alla omixbara utg
ngar till dig sj
lv med ringstorlek 
"Skicka denna multisig-info till alla andra deltagare och anv
nd sedan make_multisig <tr
skelv
rde> <info1> [<info2
&] med de andras multisig-inf
Skickar %s. 
XAnge en godtycklig beskrivning av pl
nboken
^Ange en godtycklig str
nganteckning f
r <txid>
LAnge en annan daemon att ansluta till
rVisa information om en transktion till/fr
n denna adress
.Visa blockkedjans h
rVisa hj
lpavsnittet eller dokumentationen f
r <kommando>
RVisa betalningar f
r givna betalnings-ID
Visa de ej spenderade utg
ngarna hos en angiven adress inom ett valfritt beloppsintervall
XVisa pl
nbokens saldo f
r det aktiva kontot
<Visa information om pl
nboken
.Visa pl
nbokens status
ZSignera en a multisig-transaktion fr
n en fi
8Signera inneh
llet i en fil
^Signerade nyckelavbildningar exporterades till
:Spendera fr
n adressindex %d
 Standardadress:
Starta brytning i daemonen (bgbrytning och ignorera_batteri 
r valfri booleska v
rden)
*Startar uppdatering
6Stoppa brytning i daemonen
Underadress:
fSkicka en signerad multisig-transaktion fr
n en fi
VSkicka en signerad transaktion fr
n en fil
Sveper upp
PSynkronisera transaktionerna och saldot
@Taggen %s har inte registrerats
*Taggens beskrivning:
Tagg:
rBeviset p
 reserv kan endast skapas av en standardpl
4Transaktionsavgiften 
Transaktionen anv
nder flera eller inga ing
ngar, vilket inte ska kunna intr
tDet finns ingen ej spenderad utg
ng i den angivna adresse
rDenna adress 
r en underadress som inte kan anv
ndas h
XDetta verkar inte vara en giltig daemon-URL
Detta innefattar den PRIVATA granskningsnyckeln, s
 den beh
ver endast l
mnas ut till den multisig-pl
nbokens deltagare
Detta 
r en multisig-pl
nbok, som endast kan signera med sign_multisi
<Detta 
r en granskningspl
BDetta 
r inte en multisig-pl
XDenna multisig-pl
nbok 
r inte slutf
JDenna transaktion har %u bekr
ftelse
Denna pl
nbok har anv
nts tidigare. Anv
nd en ny pl
nbok f
r att skapa en multisig-pl
>Denna pl
nbok 
r redan slutf
>Denna pl
nbok 
r redan multisi
nboken 
r multisig och kan inte signer
<Denna pl
nbok 
r inte multisi
BTransaktions-ID kunde inte hitta
pHexadecimala r
data f
r transaktionen exporterades till
8Transaktionen sparades till
DTransaktionen signerades till fil
JTransaktionen skickades, transaktion
r denna pl
nbok till en multisig-pl
r denna pl
nbok till en multisig-pl
nbok, extra steg f
r pl
cker med N-1/
Tx-nyckel:
Typ:
ntad matrisl
ngd - L
mnade simple_wallet::set_daemon(
nt kommando:
Uppl
st sald
TOsignerade transaktioner skrevs till fil:
 Otaggade konton
Ej betrodd daemon. Spenderstatus kan vara felaktig. Anv
nd en betrodd daemon och k
r "rescan_spent
nd "help <kommando>" f
r att visa dokumentation f
r kommandot.
nd kommandot "help" f
r att visa en lista 
ver tillg
ngliga kommandon.
\Verifiera en signatur av inneh
llet in en fil
&Granskningsnyckel:
VARNING: Utg
ngar fr
n flera adresser anv
nds tillsammans, vilket m
jligen kan kompromettera din sekretess.
nVARNING: det gick inte att best
mma antal bekr
ftelser
VARNING: denna transaktion 
nnu inte inkluderad i blockkedjan
nbok och nyckelfil hittades, l
ser in
nboksdata sparade
nbokens namn ej giltigt. F
k igen eller anv
nd Ctrl-C f
r att avsluta
"Endast gransknin
Du kan kontrollera dess status genom att anv
nda kommandot 'show_transfers'
Du hade anv
nt en inaktuell version av pl
nboken. Forts
tt f
r att uppgradera din pl
nbok.
Du hade anv
nt en inaktuell version av pl
nboken. Anv
nd det nya startv
rde som tillhandah
lls.
Du hade anv
nt en inaktuell version av pl
nboken. Pl
nbokens filformat kommer nu att uppgraderas.
nDu kan ocks
 prova att bort filen "%s" och f
ka ige
FDitt ursprungliga l
senord var fel
$Transaktionen beh
ver delas upp i %llu transaktioner.  Detta g
r att en transaktionsavgift l
ggs till varje transaktion, med ett totalbelopp p
Din pl
nbok har skapats!
nd kommandot "refresh" f
r att starta synkronisering med daemonen.
nd kommandot "help" f
r att visa en lista 
ver tillg
ngliga kommandon.
nd "help <kommando>" f
r att visa dokumentation f
r kommandot.
nd alltid kommandot "exit" n
r du st
nger monero-wallet-cli s
 att ditt aktuella sessionstillst
nd sparas. Annars kan du bli tvungen att synkronisera
din pl
nbok igen (din pl
nboks nycklar 
r dock INTE hotade i vilket fall som helst).
[En dubbelspendering uppt
cktes p
tverket: denna transaktion kanske aldrig blir verifierad]
en enda transaktion kan inte anv
nda fler 
n ett betalnings-ID:
:det gick inte att skapa kont
addr inde
belop
"beloppet 
r fel:
Jfelaktig parameter f
r locked_blocks
Rfelaktig parameter f
r m_restore_height:
@felaktig parameter f
r max_h
@felaktig parameter f
r min_h
blockh
:blockkedjan kan inte sparas:
\block som ligger v
ldigt n
ra varandra i tide
det g
r inte att ange b
de --restore-deterministic-wallet eller --restore-multisig-wallet och --non-deterministi
rdet gick inte att 
ndra standardinst
llning f
r priorite
vdet gick inte att 
ndra standardinst
llning f
r ringstorle
antal
Rdaemonen 
r upptagen. F
k igen senare
,beskrivning hittades:
fel:
ntades: ett tal fr
n 0 till
Ldet gick inte att avinitiera pl
nboke
Vdet gick inte att skapa ny multisig-pl
Hdet gick inte att skapa ny pl
nbok:
Vdet gick inte att h
mta blockkedjans h
@det gick inte att h
mta utg
Jdet gick inte att h
mta spenderstatu
Jdet gick inte att l
sa in signaturfi
Jdet gick inte att l
sa in pl
nboken:
:det gick inte att 
ppna kont
Jdet gick inte att parsa betalnings-I
@det gick inte att parsa adresse
:det gick inte att parsa inde
>det gick inte att parsa index:
Pdet gick inte att parsa nyckelavbildnin
ddet gick inte att parsa betalnings-ID eller adres
Ndet gick inte att parsa uppdateringsty
`det gick inte att parsa hemlig granskningsnycke
fdet gick inte att parsa spendernyckel hemlig nycke
@det gick inte att parsa txnycke
8det gick inte att parsa txi
`det gick inte att parsa hemlig granskningsnycke
:det gick inte att l
sa filen
Zdet gick inte att l
sa l
senord f
r pl
nboke
8det gick inte att spara fil
Jdet gick inte att spara signaturfile
det gick inte att uppr
tta betalnings-ID, trots att det avkodades korrek
hdet gick inte att verifiera hemlig granskningsnycke
ndet gick inte att verifiera spendernyckel hemlig nycke
hdet gick inte att verifiera hemlig granskningsnycke
falsk
full (l
ngsammast, inga antaganden); optimize-coinbase (snabb, antar att hela coinbase-transaktionen betalas till en enda adress); no-coinbase (snabbast, antar att ingen coinbase-transaktion tas emot), default (samma som optimize-coinbase
globalt inde
i txi
heltal >=
internt fel:
,ogiltigt tr
skelbelop
vogiltigt v
rde f
r count: m
ste vara ett heltal utan tecke
Zogiltigt spr
kval har angivits. F
k igen.
"ogiltigt l
senor
ogiltig enhe
ogiltigt v
 nyckelavbildnin
8brytning har INTE startats:
8brytning har INTE stoppats:
skelbelopp sakna
`monero, millinero, micronero, nanonero, piconer
ver ett argumen
ingen v
tingen anslutning till daemonen. Se till att daemonen k
4ingen beskrivning hittade
Vinga tx-nycklar kunde hittas f
r detta txi
ngsnyckelns ursprungsblockh
jd f
r inte vara h
gre 
n blockkedjans h
betalnin
betalnings-ID har ogiltigt format. En hexadecimal str
ng med 16 eller 64 tecken f
ntades:
betalnings-ID har ogiltigt format. En hexadecimal str
ng med 16 eller 64 tecken f
ntades:
publik nycke
mottage
2tog emot ingenting i txi
*fel vid uppdatering:
:det gick inte att uppdatera:
Rringstorlek %u
r liten, minimum 
Jringstorlek m
ste vara ett heltal >=
ringc
$skickar %s till %
zset seed: kr
ver ett argument. tillg
ngliga alternativ: spr
(set: ok
nda argumen
:signaturfilen sparades till:
ange en 
terst
llningsparameter med --electrum-seed="startv
rde f
r multisig
ange en 
terst
llningsparameter med --electrum-seed="ordlista h
ange s
g till en pl
nbok med --generate-new-wallet (inte --wallet-file
8ange ett index mellan 0 och
Rspendernyckel matchar inte standardadres
spendera
spenderat
"samma transaktio
detta kommando kr
ver en betrodd daemon. Aktivera med --trusted-daemo
transaktio
*transaktion avbruten
tx-I
txid
ntat fel:
nt fe
uppl
sningsti
uppl
uppl
st saldo:
positivt helta
Zgranskningsnyckel matchar inte standardadres
nboken kunde inte ansluta till daemonen:
:ogiltig s
g till pl
nbok:
nboken 
r multisig och kan inte spara en granskningsversio
nboken 
r multisig och har inget startv
nboken 
r multisig men 
nnu inte slutf
nboken 
r icke-deterministisk och har inget startv
nbok 
r nul
nboken 
r enbart f
r granskning och kan inte g
ras om till multisi
nboken 
r enbart f
r granskning och kan inte exportera nyckelavbildninga
nboken 
r enbart f
r granskning och kan inte skapa bevise
nboken 
r enbart f
r granskning och kan inte signer
nboken 
r enbart f
r granskning och kan inte g
verf
ringa
nboken 
r enbart f
r granskning och har inget startv
nboken 
r enbart f
r granskning och har ingen spendernycke
utan n
gra m
$fel antal argumen
nBasfilnamn (suffix -1, -2, osv. l
ggs till efter behov
JSkapa multisig-pl
cker f
r testne
dEtt fel uppstod n
r multisig-pl
cker skapades:
hEtt fel uppstod n
r extra multisig-info verifierade
@Fel: --filename-base m
ste ange
Fel: antingen --scheme eller b
de --threshold och --participants f
r ange
pFel: f
ntade N > 1 och N <= M, men fick N=%u och M=%
>Fel: f
ntade N/M, men fick:
NSkapade multisig-pl
cker f
r adress
FSkapar %u %u/%u multisig-pl
dAnge tr
skelv
rde och deltagare p
 en g
ng som M/
~Hur m
nga signerare kr
vs f
r att signera en giltig transaktio
Programmet skapar en upps
ttning multisig-pl
cker - anv
nd endast detta enklare system om alla deltagare litar p
 varandr
Till
t kommunikation med en daemon som anv
nder en annan version av RP
Fel:
DDet gick inte att initiera pl
fSkapa en huvudpl
nbok fr
n multisig-pl
nboksnyckla
^Skapa deterministisk pl
nbok fr
n spendernycke
^Skapa granskningspl
nbok fr
n granskningsnycke
RSkapa ny pl
nbok och spara den till <arg
zSkapa icke-deterministisk granskningsnyckel och spendernycke
DSkapa pl
nbok fr
n privata nyckla
DSpr
r minnesbaserat startv
Multisig-fel:
RPC-fel:
terst
ll multisig-pl
nbok genom att anv
nda minnesbaserat startv
rde (Electrum-typ
terst
ll pl
nbok genom att anv
nda minnesbaserat startv
rde (Electrum-typ
terst
ll fr
n angiven blockkedjeh
rAnge Electrum-startv
rde f
r att 
terst
lla/skapa pl
Den nyss skapade transaktionen kommer inte att skickas vidare till monero-n
tverke
nt kommando:
Rdaemonen 
r upptagen. F
k igen senare
det gick inte att hitta ett l
mpligt s
tt att dela upp transaktione
>det gick inte att parsa index:
Zdet gick inte att l
sa l
senord f
r pl
nboke
8hittade utg
ngar att anv
internt fel:
tingen anslutning till daemonen. Se till att daemonen k
linte tillr
ckligt med utg
ngar f
r angiven ringstorle
(ett av m
len 
r nol
 utg
ngens belop
Ranslutning till daemonen kan ha f
rlorat
@transaktionen konstruerades int
ntat fel:
verf
ringsfel:
rAdress m
ste anges f
r att kunna skapa granskningspl
de ordlista av Electrum-typ och privat nyckel har angivit
lDet g
r inte att skapa inaktuella pl
cker fr
n JSO
`Daemonen 
r lokal, utg
r fr
n att den 
r betrod
hDet gick inte att verifiera ordlista av Electrum-ty
^Aktivera kommandon som kr
ver en betrodd daemo
<Det gick inte att l
sa in fil
8Det gick inte att parsa JSO
r testnet. Daemonen m
ste ocks
 startas med flaggan --testne
BInga pengar togs emot i denna tx
Prim
rt kont
rAnge anv
ndarnamn[:l
senord] f
r RPC-klient till daemone
JAnv
nd daemonen p
rddator>:<port
tAnv
nd daemonen p
rddatorn <arg> ist
llet f
r localhos
`Anv
nd daemonen p
 port <arg> ist
llet f
r 1808
bVersion %u 
r ny, vi f
r bara upp till %
senord f
r pl
nboken (anv
nd escape-sekvenser eller citattecken efter behov
senordsfil f
r pl
nboke
zdet g
r inte ange v
rd eller port f
r daemonen mer 
n en g
det g
r inte att ange fler 
n en av --password och --password-fil
Hdet gick inte att skapa ny pl
nbok:
Ddet gick inte att parsa adressen:
fdet gick inte att parsa spendernyckel hemlig nycke
`det gick inte att parsa hemlig granskningsnycke
:det gick inte att l
sa filen
ndet gick inte att verifiera spendernyckel hemlig nycke
hdet gick inte att verifiera hemlig granskningsnycke
ogiltig adres
inget l
senord har angivits; anv
nd --prompt-for-password f
r att fr
ga efter l
senor
Rspendernyckel matchar inte standardadres
Vdet gick inte att l
sa angiven l
senordsfi
Zgranskningsnyckel matchar inte standardadres
 och -
\. Kontrollera beh
righeter eller ta bort file
Det g
r inte att ange fler 
n en av --wallet-file och --generate-from-jso
0Det g
r inte att ange -
NEtt fel uppstod vid skrivning till fil
:Det gick inte att skapa mapp
FDet gick inte att skapa mapp %s: %
8Det gick inte att skapa fil
dDet gick inte att initiera RPC-servern f
r pl
DDet gick inte att k
ra pl
nboken:
>Det gick inte spara pl
nboken:
ser in pl
nbok
ste ange --wallet-file eller --generate-from-json eller --wallet-di
`Anv
ndarnamn/l
senord f
r RPC har sparats i fil
 Sparar pl
nbok
@Startar RPC-server f
r pl
nboke
BStoppade RPC-server f
r pl
nboke
nboken l
stes i
nboken sparade
@Taggen %s har inte registrerats
Detta 
r RPC-pl
nboken f
r monero. Den m
ste ansluta till en Monero-
daemon f
r att fungera korrekt
Transaktion 
r inte m
jlig. Endast tillg
ngligt %s, transaktionsbelopp %s = %s + %s (avgift
HDet gick inte att initiera pl
nbok:
XDet gick inte att hitta konfigurationsfilen
"Konfigurationsfi
&Allm
nna alternati
HSkapa pl
nbok fr
n fil i JSON-forma
Loggar till %
Loggar till:
hMax antal tr
dar att anv
nda f
r ett parallellt job
Ange loggfi
Detta 
r kommandoradspl
nboken f
r Monero. Den m
ste ansluta till en Monero-
daemon f
r att fungera korrekt
ndning
(Anv
nd pl
nbok <arg
,Alternativ f
r pl
ersiz va
_ adres
ersiz va
_ adres
 Z*# 4T#4$%%!#&%#*E&??&#T%(H%&(HE&&''f'N())N(()'
:)::':BfBBDBDDGDGGBGUJPJJGJMRUMRJJPSVWSXY[\W]_
[bWVS`b^a\XXa[cY_]^^ed
`dgedchgkhjikhlmnddoplenjqsgmhiuorwitrvvptxqstxyz
{u|{wx
xy}{|
 !"#$%&'()
*,-.,-.12123/3F/FF4F46789F
6789G
:<=>GR:<=>HG?fI\FG?
ABCKGKKGKDh
g]KL
ABCGGSMNGDOGTWGPUXEVY
Z[QG^G`GG
GibpacGm_jGndGek
vGwosGxt
yGHz}
FGKGKKFKGG
GGGGG
GGGGG
GGGGG
GGGGGGG
GGGG
GGGG
GGGGG
GGGG
GGGGGG
GGGG
GGGG
GGGGG
GGGGG
GGGGGG
GGGGGGG
GGGG
GGGGGGG
GGGGG
GGGGG
GGGG
GGGG
GGGGG
GGGGG
GGGG
GGGGGG
GGGG
GGGG
GGGGG
GGGGG
GGGGGG
GGGGGG
GGGGGG
GGGG
GGGGG
GGGGGGG
GGGGG
GGGG
GGGG
GGGG
GGGGGG
GGGGGG
GGGGG
GGGG
GGGG
GGGGG
GGGGGG
GGGG
GGGG
GGGGGG
GGGGG
GGGGG
GGGG
GGGG
GGGG
GGGGG
GGGG
GGGGG
GGGGGGG
GGGG
GGGGG
GGGG
GGGGGG
GGGGGG
GGGG
GGGGGG
GGGGG
GGGG
GGGGGG
GGGGGG
GGGG
GGGGGGG
GGGGG
GGGG
GGGGGG
GGGG
GGGGG
GGGG
GGGGG
GGGGG
GGGGGG
GGGG
GGGG
GGGGG
GGGG
GGGG
GGGG
GGGGG
GGGG
GGGG
GGGGG
GGGG
GGGGG
GGGG
GGGG
GGGG
GGGG
GGGGG
GGGG
GGGGG
GGGGG
GGGGGG
GGGG
GGGGG
GGGG
GGGG
GGGGG
GGGG
GGGGGG
GGGG
GGGG
GGGGGG
GGGGG
+++++++00000005555555;;;;;;;@@@@@@@JJ
JJJJ
KKKK
&),.;AGMZp
`4j?koF
pLvwE
(((l*+
\]^_`abcLM
 !"#$%&'
23456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
mnopqrstuvwxyz{|}~
"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghi
pqrstuvwxyz{|}~
QR'=L
qrst
NC]no
 !ESTc7A8
34gkx
h>"#$[yz{%&()+,*~-./5HlV
WXij\0FI69_`G
a:;<
bBdef
?@UJKZuvw|}
01234679:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPRSTUWX[]^_`bcdefghijklmnorstuvwxyz{|}~
@@@@@@@@@hHHHH@@@@@@@@@@@@@@@@@@
%)+/5;=CGIOSYaegkmq
 	0	 
